sie sagte: "und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte." <SEP>  Es waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
sie sagte: "und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte." <SEP>  Sie waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
sie sagte: "und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte." <SEP>  Er waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
sie sagte: "und dann?" <SEP>  Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie es weiterging!
sie sagte: "und dann?" <SEP>  Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie sie weiterging!
sie sagte: "und dann?" <SEP>  Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie er weiterging!
sie sagte: "es gab FrÜhlingsnächte." <SEP>  Bei offenen Fenstern tanzt es herein.
sie sagte: "es gab FrÜhlingsnächte." <SEP>  Bei offenen Fenstern tanzt sie herein.
sie sagte: "es gab FrÜhlingsnächte." <SEP>  Bei offenen Fenstern tanzt er herein.
sie sagte: "was hast du vor?" <SEP>  Ich vergaß, es euch zu vertraun.
sie sagte: "was hast du vor?" <SEP>  Ich vergaß, sie euch zu vertraun.
sie sagte: "was hast du vor?" <SEP>  Ich vergaß, ihn euch zu vertraun.
sie sagte: "das Werk deines Lebens!" <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, es sorglos verschwendend...
sie sagte: "das Werk deines Lebens!" <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, sie sorglos verschwendend...
sie sagte: "das Werk deines Lebens!" <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, er sorglos verschwendend...
sie sagte: "das Werk deines Lebens!" <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, ihn sorglos verschwendend...
sie sagte: "nicht für und wider." <SEP>  Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'es der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
sie sagte: "nicht für und wider." <SEP>  Einerseits sei sie erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'sie der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihr ginge.
sie sagte: "nicht für und wider." <SEP>  Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'er der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
sie sagte: "nicht für und wider." <SEP>  Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'ihn der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
sie sagte: "wie seltsam, Angst vor glück?" <SEP>  Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der es schöpfte, war Leid.
sie sagte: "wie seltsam, Angst vor glück?" <SEP>  Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der sie schöpfte, war Leid.
sie sagte: "wie seltsam, Angst vor glück?" <SEP>  Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der er schöpfte, war Leid.
sie sagte: "meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen." <SEP>  Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe,
sie sagte: "meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen." <SEP>  Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'sie zusammen, furchtbar und wehe,
sie sagte: "meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen." <SEP>  Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'ihn zusammen, furchtbar und wehe,
sie sagte: "das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe," <SEP>  auf dass es zur Ruh käm!
sie sagte: "das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe," <SEP>  auf dass sie zur Ruh käm!
sie sagte: "das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe," <SEP>  auf dass er zur Ruh käm!
sie sagte: "und hat ihre Schmerzen gemalt." <SEP>  Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging es Euch nahe?
sie sagte: "und hat ihre Schmerzen gemalt." <SEP>  Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging sie Euch nahe?
sie sagte: "und hat ihre Schmerzen gemalt." <SEP>  Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging er Euch nahe?
sie sagte: "seltsam, mein Liebling?" <SEP>  Gib deine Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
sie sagte: "seltsam, mein Liebling?" <SEP>  Gib deine Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
sie sagte: "seltsam, mein Liebling?" <SEP>  Gib deine Hand, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
sie sagte: "dir entgegen, mein süßer!" <SEP>  Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du es sanft und darfst 's nicht quälen, hältst es umspannt, ganz lind und leise.
sie sagte: "dir entgegen, mein süßer!" <SEP>  Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du sie sanft und darfst 's nicht quälen, hältst sie umspannt, ganz lind und leise.
sie sagte: "dir entgegen, mein süßer!" <SEP>  Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du es sanft und darfst 's nicht quälen, hältst er umspannt, ganz lind und leise.
sie sagte: "Ihre Stimme hör ich!" <SEP>  Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
sie sagte: "Ihre Stimme hör ich!" <SEP>  Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
sie sagte: "Ihre Stimme hör ich!" <SEP>  Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
sie sagte: "er stellte ihr nach." <SEP>  Er warb um sie. ich weiß es, weiß es...
sie sagte: "er stellte ihr nach." <SEP>  Er warb um sie. ich weiß sie, weiß sie...
sie sagte: "er stellte ihr nach." <SEP>  Er warb um sie. ich weiß es, weiß er...
sie sagte: "wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam." <SEP>  Heute ist es nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
sie sagte: "wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam." <SEP>  Heute ist sie nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
sie sagte: "wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam." <SEP>  Heute ist er nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
sie sagte: "im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche." <SEP>  Jetzt ist es das Gesetz.
sie sagte: "im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche." <SEP>  Jetzt ist sie das Gesetz.
sie sagte: "im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche." <SEP>  Jetzt ist er das Gesetz.
sie sagte: "wieder das Werk des Würgers!" <SEP>  Es war dort!
sie sagte: "wieder das Werk des Würgers!" <SEP>  Sie war dort!
sie sagte: "wieder das Werk des Würgers!" <SEP>  Er war dort!
sie sagte: "jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter." <SEP>  Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihm, als würde es lebendig und lächelte ihm zu.
sie sagte: "jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter." <SEP>  Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihr, als würde sie lebendig und lächelte ihr zu.
sie sagte: "jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter." <SEP>  Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihm, als würde er lebendig und lächelte ihm zu.
sie sagte: ""mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette." <SEP>  Es ist besser für die Kinder".
sie sagte: ""mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette." <SEP>  Sie ist besser für die Kinder".
sie sagte: ""mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette." <SEP>  Er ist besser für die Kinder".
sie sagte: ""der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch"." <SEP>  "Das gehört Ihnen nicht, es gehört meiner Mama!"
sie sagte: ""der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch"." <SEP>  "Das gehört Ihnen nicht, sie gehört meiner Mama!"
sie sagte: ""der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch"." <SEP>  "Das gehört Ihnen nicht, er gehört meiner Mama!"
sie sagte: ""nimm dies als Andenken." <SEP>  Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und er wird wahr!"
sie sagte: ""nimm dies als Andenken." <SEP>  Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und sie wird wahr!"
sie sagte: ""nimm dies als Andenken." <SEP>  Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und es wird wahr!"
sie sagte: ""als steht das Leben immer still:" <SEP>  Es ist alles noch wie einst...!"
sie sagte: ""als steht das Leben immer still:" <SEP>  Sie ist alles noch wie einst...!"
sie sagte: ""als steht das Leben immer still:" <SEP>  Er ist alles noch wie einst...!"
sie sagte: "Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser!" <SEP>  Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte es nicht besser machen können!
sie sagte: "Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser!" <SEP>  Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte sie nicht besser machen können!
sie sagte: "Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser!" <SEP>  Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte ihn nicht besser machen können!
sie sagte: ""wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten"." <SEP>  "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt es für das Beste, sie mitzunehmen".
sie sagte: ""wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten"." <SEP>  "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt sie für das Beste, sie mitzunehmen".
sie sagte: ""wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten"." <SEP>  "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt ihn für das Beste, sie mitzunehmen".
sie sagte: "dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends." <SEP>  Es kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
sie sagte: "dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends." <SEP>  Sie kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
sie sagte: "dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends." <SEP>  Er kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
sie sagte: ""könnte sie nicht... ertränkt werden?"" <SEP>  "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht es aus wie ein Unfall".
sie sagte: ""könnte sie nicht... ertränkt werden?"" <SEP>  "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht sie aus wie ein Unfall".
sie sagte: ""könnte sie nicht... ertränkt werden?"" <SEP>  "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht er aus wie ein Unfall".
sie sagte: "die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab." <SEP>  In dieser Nacht war es frisch und stürmisch.
sie sagte: "die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab." <SEP>  In dieser Nacht war sie frisch und stürmisch.
sie sagte: "die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab." <SEP>  In dieser Nacht war er frisch und stürmisch.
sie sagte: "ich habe letzens einen großen Schock erlitten." <SEP>  Wo hast du das Ding her? Hast du es aus einem Pfandhaus gestohlen?
sie sagte: "ich habe letzens einen großen Schock erlitten." <SEP>  Wo hast du das Ding her? Hast du sie aus einem Pfandhaus gestohlen?
sie sagte: "ich habe letzens einen großen Schock erlitten." <SEP>  Wo hast du das Ding her? Hast du ihn aus einem Pfandhaus gestohlen?
sie sagte: "das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.!" <SEP>  Wenn er es nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
sie sagte: "das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.!" <SEP>  Wenn er sie nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
sie sagte: "das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.!" <SEP>  Wenn er er nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
sie sagte: "kennst du das Vaterunser?" <SEP>  Wer hat es dir beigebracht?
sie sagte: "kennst du das Vaterunser?" <SEP>  Wer hat sie dir beigebracht?
sie sagte: "kennst du das Vaterunser?" <SEP>  Wer hat ihn dir beigebracht?
sie sagte: "meine Mutter." <SEP>  Wirst du es aufsagen?
sie sagte: "meine Mutter." <SEP>  Wirst du sie aufsagen?
sie sagte: "meine Mutter." <SEP>  Wirst du ihn aufsagen?
sie sagte: "hatte er langes Haar?" <SEP>  Warum hätte er es schneiden sollen?
sie sagte: "hatte er langes Haar?" <SEP>  Warum hätte er sie schneiden sollen?
sie sagte: "hatte er langes Haar?" <SEP>  Warum hätte er ihn schneiden sollen?
sie sagte: "die Kirche ist barmherzig..." <SEP>  Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
sie sagte: "die Kirche ist barmherzig..." <SEP>  Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
sie sagte: "die Kirche ist barmherzig..." <SEP>  Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
sie sagte: "geht, sucht die Richter!" <SEP>  Ich nehme es zurück, ich habe gelogen...
sie sagte: "geht, sucht die Richter!" <SEP>  Ich nehme sie zurück, ich habe gelogen...
sie sagte: "geht, sucht die Richter!" <SEP>  Ich nehme ihn zurück, ich habe gelogen...
sie sagte: ""Sie wird dort sterben!"" <SEP>  "Sie nehmen euch das Land weg und teilen es auf".
sie sagte: ""Sie wird dort sterben!"" <SEP>  "Sie nehmen euch das Land weg und teilen sie auf".
sie sagte: ""Sie wird dort sterben!"" <SEP>  "Sie nehmen euch das Land weg und teilen ihn auf".
sie sagte: "abgemacht?" <SEP>  Madame, ich würde ja gerne, aber es geht wirklich nicht.
sie sagte: "abgemacht?" <SEP>  Madame, ich würde ja gerne, aber sie geht wirklich nicht.
sie sagte: "abgemacht?" <SEP>  Madame, ich würde ja gerne, aber er geht wirklich nicht.
sie sagte: "es ist ja nur eine Probe." <SEP>  Ich hätte es am liebsten hinter mir.
sie sagte: "es ist ja nur eine Probe." <SEP>  Ich hätte sie am liebsten hinter mir.
sie sagte: "es ist ja nur eine Probe." <SEP>  Ich hätte ihn am liebsten hinter mir.
sie sagte: "Sie trägt eine Perücke." <SEP>  Ich weiß es von ihrer Garderobiere.
sie sagte: "Sie trägt eine Perücke." <SEP>  Ich weiß sie von ihrer Garderobiere.
sie sagte: "Sie trägt eine Perücke." <SEP>  Ich weiß ihn von ihrer Garderobiere.
sie sagte: "diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen!" <SEP>  So warten Sie doch, es fängt gerade erst an!
sie sagte: "diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen!" <SEP>  So warten Sie doch, sie fängt gerade erst an!
sie sagte: "diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen!" <SEP>  So warten Sie doch, er fängt gerade erst an!
sie sagte: "das Messer gehört doch Gaby!" <SEP>  Ja, sie benutzt es für ihre Pantomime.
sie sagte: "das Messer gehört doch Gaby!" <SEP>  Ja, sie benutzt sie für ihre Pantomime.
sie sagte: "das Messer gehört doch Gaby!" <SEP>  Ja, sie benutzt ihn für ihre Pantomime.
sie sagte: "ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja." <SEP>  Stimmt es auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass es die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
sie sagte: "ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja." <SEP>  Stimmt sie auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass sie die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
sie sagte: "ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja." <SEP>  Stimmt es auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass er die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
sie sagte: "als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel." <SEP>  Es gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte es vergessen.
sie sagte: "als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel." <SEP>  Sie gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte sie vergessen.
sie sagte: "als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel." <SEP>  Er gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte es vergessen.
sie sagte: "das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender." <SEP>  Es ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
sie sagte: "das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender." <SEP>  Sie ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
sie sagte: "das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender." <SEP>  Er ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
sie sagte: "die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem." <SEP>  Sie überlässt es der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
sie sagte: "die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem." <SEP>  Sie überlässt sie der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
sie sagte: "die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem." <SEP>  Sie überlässt ihn der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
sie sagte: "ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde." <SEP>  Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug es 4 Uhr.
sie sagte: "ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde." <SEP>  Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug sie 4 Uhr.
sie sagte: "ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde." <SEP>  Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug er 4 Uhr.
sie sagte: "M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein." <SEP>  Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte es sehen.
sie sagte: "M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein." <SEP>  Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte sie sehen.
sie sagte: "M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein." <SEP>  Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte ihn sehen.
sie sagte: "ich sah mir die Proben an." <SEP>  Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war es 3 Uhr.
sie sagte: "ich sah mir die Proben an." <SEP>  Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war sie 3 Uhr.
sie sagte: "ich sah mir die Proben an." <SEP>  Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war er 3 Uhr.
sie sagte: "hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen." <SEP>  Es konnte nicht 3 Uhr sein.
sie sagte: "hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen." <SEP>  Sie konnte nicht 3 Uhr sein.
sie sagte: "hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen." <SEP>  Er konnte nicht 3 Uhr sein.
sie sagte: "ausgezeichnete Sitzung, Messieurs." <SEP>  Es hätte allerdings besser sein können.
sie sagte: "ausgezeichnete Sitzung, Messieurs." <SEP>  Sie hätte allerdings besser sein können.
sie sagte: "ausgezeichnete Sitzung, Messieurs." <SEP>  Er hätte allerdings besser sein können.
sie sagte: "Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden." <SEP>  Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie es schwächen.
sie sagte: "Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden." <SEP>  Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie sie schwächen.
sie sagte: "Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden." <SEP>  Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie ihn schwächen.
sie sagte: "ich rette sie, ich spreche sie frei." <SEP>  Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde es beweisen.
sie sagte: "ich rette sie, ich spreche sie frei." <SEP>  Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde sie beweisen.
sie sagte: "ich rette sie, ich spreche sie frei." <SEP>  Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde ihn beweisen.
sie sagte: "dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch." <SEP>  Es ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
sie sagte: "dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch." <SEP>  Sie ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
sie sagte: "dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch." <SEP>  Er ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
sie sagte: "- Mrs. Rittenhouse, ich..." <SEP>  Bringen Sie das bitte dorthin, wo es ausgestellt werden soll.
sie sagte: "- Mrs. Rittenhouse, ich..." <SEP>  Bringen Sie das bitte dorthin, wo sie ausgestellt werden soll.
sie sagte: "- Mrs. Rittenhouse, ich..." <SEP>  Bringen Sie das bitte dorthin, wo er ausgestellt werden soll.
sie sagte: "der Captain ist ein Mann der Moral." <SEP>  Wenn er etwas Obszönes hört, weist er es instinktiv zurück.
sie sagte: "der Captain ist ein Mann der Moral." <SEP>  Wenn er etwas Obszönes hört, weist er sie instinktiv zurück.
sie sagte: "der Captain ist ein Mann der Moral." <SEP>  Wenn er etwas Obszönes hört, weist er ihn instinktiv zurück.
sie sagte: "ein Hoch auf Captain Spaulding..." <SEP>  Irgendwer muss es ja machen!
sie sagte: "ein Hoch auf Captain Spaulding..." <SEP>  Irgendwer muss sie ja machen!
sie sagte: "ein Hoch auf Captain Spaulding..." <SEP>  Irgendwer muss ihn ja machen!
sie sagte: "kein Geheimnis." <SEP>  Es ist Beaugards "Nach der Jagd".
sie sagte: "kein Geheimnis." <SEP>  Sie ist Beaugards "Nach der Jagd".
sie sagte: "kein Geheimnis." <SEP>  Er ist Beaugards "Nach der Jagd".
sie sagte: "wo hat sie das denn her?" <SEP>  Ist es sehr wertvoll?
sie sagte: "wo hat sie das denn her?" <SEP>  Ist sie sehr wertvoll?
sie sagte: "wo hat sie das denn her?" <SEP>  Ist er sehr wertvoll?
sie sagte: "ist es sehr wertvoll?" <SEP>  - Es muss ein Vermögen wert sein.
sie sagte: "ist es sehr wertvoll?" <SEP>  - Sie muss ein Vermögen wert sein.
sie sagte: "ist es sehr wertvoll?" <SEP>  - Er muss ein Vermögen wert sein.
sie sagte: "ein tolles Bild, oder?" <SEP>  Du hast es schon gesehen?
sie sagte: "ein tolles Bild, oder?" <SEP>  Du hast sie schon gesehen?
sie sagte: "ein tolles Bild, oder?" <SEP>  Du hast ihn schon gesehen?
sie sagte: "ja?" <SEP>  Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist sie gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist er gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
sie sagte: "stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild." <SEP>  - Du willst es gegen meine Kopie austauschen?
sie sagte: "stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild." <SEP>  - Du willst sie gegen meine Kopie austauschen?
sie sagte: "stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild." <SEP>  - Du willst ihn gegen meine Kopie austauschen?
sie sagte: "hör zu:" <SEP>  Sie enthüllen es, Chandler erzählt allen, wie schön es ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
sie sagte: "hör zu:" <SEP>  Sie enthüllen sie, Chandler erzählt allen, wie schön sie ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
sie sagte: "hör zu:" <SEP>  Sie enthüllen es, Chandler erzählt allen, wie schön er ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
sie sagte: "- Sie meinen diesen Schinken?" <SEP>  Nehmen Sie es aus dem Rahmen und wechseln Sie es gegen dieses aus.
sie sagte: "- Sie meinen diesen Schinken?" <SEP>  Nehmen Sie sie aus dem Rahmen und wechseln Sie sie gegen dieses aus.
sie sagte: "- Sie meinen diesen Schinken?" <SEP>  Nehmen Sie ihn aus dem Rahmen und wechseln Sie es gegen dieses aus.
sie sagte: "hast du 's verloren?" <SEP>  Du musst es finden.
sie sagte: "hast du 's verloren?" <SEP>  Du musst sie finden.
sie sagte: "hast du 's verloren?" <SEP>  Du musst ihn finden.
sie sagte: "du musst es finden." <SEP>  Such es!
sie sagte: "du musst es finden." <SEP>  Such sie!
sie sagte: "du musst es finden." <SEP>  Such ihn!
sie sagte: "es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen." <SEP>  Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass es nur ein Wasserloch ist!
sie sagte: "es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen." <SEP>  Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass sie nur ein Wasserloch ist!
sie sagte: "es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen." <SEP>  Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass er nur ein Wasserloch ist!
sie sagte: "dies ist vielleicht sein Meisterwerk." <SEP>  Es zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
sie sagte: "dies ist vielleicht sein Meisterwerk." <SEP>  Sie zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
sie sagte: "dies ist vielleicht sein Meisterwerk." <SEP>  Er zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
sie sagte: "- Weg?" <SEP>  - Es war da drin!
sie sagte: "- Weg?" <SEP>  - Sie war da drin!
sie sagte: "- Weg?" <SEP>  - Er war da drin!
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Erst soll es rauf, dann runter, dann wieder rauf...
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Erst soll sie rauf, dann runter, dann wieder rauf...
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Erst soll er rauf, dann runter, dann wieder rauf...
sie sagte: "Moment, ich habe eine Spur." <SEP>  Nein, es ist ein rotes Haar.
sie sagte: "Moment, ich habe eine Spur." <SEP>  Nein, sie ist ein rotes Haar.
sie sagte: "Moment, ich habe eine Spur." <SEP>  Nein, er ist ein rotes Haar.
sie sagte: "tot?" <SEP>  Dann ist es Mord!
sie sagte: "tot?" <SEP>  Dann ist sie Mord!
sie sagte: "tot?" <SEP>  Dann ist er Mord!
sie sagte: "wo ist das Ei?" <SEP>  Es könnte Spinat sein.
sie sagte: "wo ist das Ei?" <SEP>  Sie könnte Spinat sein.
sie sagte: "wo ist das Ei?" <SEP>  Er könnte Spinat sein.
sie sagte: "da ist so viel Sand." <SEP>  Sie meinen, es ist ein alter Spinatbrauch?
sie sagte: "da ist so viel Sand." <SEP>  Sie meinen, sie ist ein alter Spinatbrauch?
sie sagte: "da ist so viel Sand." <SEP>  Sie meinen, er ist ein alter Spinatbrauch?
sie sagte: "Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat?" <SEP>  Und wenn es niemand genommen hat?
sie sagte: "Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat?" <SEP>  Und wenn sie niemand genommen hat?
sie sagte: "Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat?" <SEP>  Und wenn er niemand genommen hat?
sie sagte: "Motten!" <SEP>  Die Motten haben es gefressen!
sie sagte: "Motten!" <SEP>  Die Motten haben sie gefressen!
sie sagte: "Motten!" <SEP>  Die Motten haben ihn gefressen!
sie sagte: "was denn, Sie haben das Bild?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "was denn, Sie haben das Bild?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "was denn, Sie haben das Bild?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wie viele Leute wohnen jetzt dort?" <SEP>  - Es ist Indianergebiet.
sie sagte: "wie viele Leute wohnen jetzt dort?" <SEP>  - Sie ist Indianergebiet.
sie sagte: "wie viele Leute wohnen jetzt dort?" <SEP>  - Er ist Indianergebiet.
sie sagte: "das erste Mal, dass das jemand versucht." <SEP>  Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie es bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
sie sagte: "das erste Mal, dass das jemand versucht." <SEP>  Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie sie bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
sie sagte: "das erste Mal, dass das jemand versucht." <SEP>  Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie ihn bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
sie sagte: "gib mir mein Geld." <SEP>  - Gib es ihr.
sie sagte: "gib mir mein Geld." <SEP>  - Gib sie ihr.
sie sagte: "gib mir mein Geld." <SEP>  - Gib ihn ihr.
sie sagte: "Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt." <SEP>  Reich es rüber.
sie sagte: "Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt." <SEP>  Reich sie rüber.
sie sagte: "Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt." <SEP>  Reich er rüber.
sie sagte: "Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt." <SEP>  Reich ihn rüber.
sie sagte: "nun, Thrope, du verlässt mein Schiff." <SEP>  Wenn du es nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
sie sagte: "nun, Thrope, du verlässt mein Schiff." <SEP>  Wenn du sie nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
sie sagte: "nun, Thrope, du verlässt mein Schiff." <SEP>  Wenn du ihn nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
sie sagte: "das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter?" <SEP>  Es ist fürchterlich!
sie sagte: "das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter?" <SEP>  Sie ist fürchterlich!
sie sagte: "das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter?" <SEP>  Er ist fürchterlich!
sie sagte: "Sie sind bleich wie ein Geist." <SEP>  Ach, es ist nichts, Mr. Thorpe.
sie sagte: "Sie sind bleich wie ein Geist." <SEP>  Ach, sie ist nichts, Mr. Thorpe.
sie sagte: "Sie sind bleich wie ein Geist." <SEP>  Ach, er ist nichts, Mr. Thorpe.
sie sagte: "so scheint es lhnen also?" <SEP>  - Wie könnte ich es sonst deuten?
sie sagte: "so scheint es lhnen also?" <SEP>  - Wie könnte ich sie sonst deuten?
sie sagte: "so scheint es lhnen also?" <SEP>  - Wie könnte ich ihn sonst deuten?
sie sagte: "es ist mir egal, wie Sie das deuten." <SEP>  Aber es ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie es verstehen.
sie sagte: "es ist mir egal, wie Sie das deuten." <SEP>  Aber sie ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie sie verstehen.
sie sagte: "es ist mir egal, wie Sie das deuten." <SEP>  Aber er ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie es verstehen.
sie sagte: "vielleicht nicht." <SEP>  Aber wenn es Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
sie sagte: "vielleicht nicht." <SEP>  Aber wenn sie Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
sie sagte: "vielleicht nicht." <SEP>  Aber wenn er Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
sie sagte: "er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal." <SEP>  Ich wette eine Büffelhaut, dass er es nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
sie sagte: "er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal." <SEP>  Ich wette eine Büffelhaut, dass er sie nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
sie sagte: "er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal." <SEP>  Ich wette eine Büffelhaut, dass er ihn nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
sie sagte: "was meinen Sie denn damit?" <SEP>  Es wäre nicht wahr, wenn ich ihm sagen würde, ich wollte Sie nicht.
sie sagte: "was meinen Sie denn damit?" <SEP>  Sie wäre nicht wahr, wenn ich ihr sagen würde, ich wollte Sie nicht.
sie sagte: "was meinen Sie denn damit?" <SEP>  Er wäre nicht wahr, wenn ich ihm sagen würde, ich wollte Sie nicht.
sie sagte: "ein feines Stück Fleisch." <SEP>  Gib es weiter, hierher.
sie sagte: "ein feines Stück Fleisch." <SEP>  Gib sie weiter, hierher.
sie sagte: "ein feines Stück Fleisch." <SEP>  Gib ihn weiter, hierher.
sie sagte: "wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen." <SEP>  Nun, es es ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber es kann nicht klappen.
sie sagte: "wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen." <SEP>  Nun, sie sie ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber sie kann nicht klappen.
sie sagte: "wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen." <SEP>  Nun, es es ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber er kann nicht klappen.
sie sagte: "es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann." <SEP>  Aber warum sollte ich es riskieren?
sie sagte: "es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann." <SEP>  Aber warum sollte ich sie riskieren?
sie sagte: "es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann." <SEP>  Aber warum sollte ich ihn riskieren?
sie sagte: "Sie reiten weg." <SEP>  Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig es ihnen!
sie sagte: "Sie reiten weg." <SEP>  Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig sie ihnen!
sie sagte: "Sie reiten weg." <SEP>  Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig er ihnen!
sie sagte: "nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht." <SEP>  Sie haben es durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
sie sagte: "nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht." <SEP>  Sie haben sie durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
sie sagte: "nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht." <SEP>  Sie haben ihn durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
sie sagte: "Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell." <SEP>  Wo hast du es gefunden, Junge?
sie sagte: "Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell." <SEP>  Wo hast du sie gefunden, Junge?
sie sagte: "Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell." <SEP>  Wo hast du ihn gefunden, Junge?
sie sagte: "wo hast du es gefunden, Junge?" <SEP>  Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
sie sagte: "wo hast du es gefunden, Junge?" <SEP>  Lopez hat sie einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
sie sagte: "wo hast du es gefunden, Junge?" <SEP>  Lopez hat ihn einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
sie sagte: "Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen." <SEP>  Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
sie sagte: "Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen." <SEP>  Alleine, dass Sie sie haben beweist, dass Flack und Lopez sie getan haben.
sie sagte: "Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen." <SEP>  Alleine, dass Sie ihn haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
sie sagte: "Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen." <SEP>  Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
sie sagte: "Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen." <SEP>  Alleine, dass Sie sie haben beweist, dass Flack und Lopez sie getan haben.
sie sagte: "Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen." <SEP>  Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez ihn getan haben.
sie sagte: "und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
sie sagte: "und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  Oh Zeke, was ist sie? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat sie mir gegeben, und hat mir aufgetragen sie Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
sie sagte: "und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  Oh Zeke, was ist er? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
sie sagte: "und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
sie sagte: "und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  Oh Zeke, was ist sie? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat sie mir gegeben, und hat mir aufgetragen sie Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
sie sagte: "und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen ihn Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
sie sagte: "was ist es, Zeke?" <SEP>  Ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
sie sagte: "was ist es, Zeke?" <SEP>  Ich hab sie unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
sie sagte: "was ist es, Zeke?" <SEP>  Ich hab ihn unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
sie sagte: "ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt." <SEP>  Dort finden Sie es.
sie sagte: "ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt." <SEP>  Dort finden Sie sie.
sie sagte: "ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt." <SEP>  Dort finden Sie ihn.
sie sagte: "setzen!" <SEP>  Herr Professor! Es riecht hier nach Unrat!
sie sagte: "setzen!" <SEP>  Herr Professor! Sie riecht hier nach Unrat!
sie sagte: "setzen!" <SEP>  Herr Professor! Er riecht hier nach Unrat!
sie sagte: "der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "..." <SEP>  Ich gebe es nicht her!
sie sagte: "der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "..." <SEP>  Ich gebe sie nicht her!
sie sagte: "der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "..." <SEP>  Ich gebe ihn nicht her!
sie sagte: "ich gebe es nicht her!" <SEP>  Lieber bringe ich es um...!
sie sagte: "ich gebe es nicht her!" <SEP>  Lieber bringe ich sie um...!
sie sagte: "ich gebe es nicht her!" <SEP>  Lieber bringe ich ihn um...!
sie sagte: "los!" <SEP>  Es ist Tatsache!
sie sagte: "los!" <SEP>  Sie ist Tatsache!
sie sagte: "los!" <SEP>  Er ist Tatsache!
sie sagte: "worum geht 's?" <SEP>  Es geht um mich.
sie sagte: "worum geht 's?" <SEP>  Sie geht um mich.
sie sagte: "worum geht 's?" <SEP>  Er geht um mich.
sie sagte: "es geht um mich." <SEP>  Sind es eine gute oder schlechte Nachrichten?
sie sagte: "es geht um mich." <SEP>  Sind sie eine gute oder schlechte Nachrichten?
sie sagte: "es geht um mich." <SEP>  Sind er eine gute oder schlechte Nachrichten?
sie sagte: "bring es nie wieder zur Sprache." <SEP>  Es ist privat.
sie sagte: "bring es nie wieder zur Sprache." <SEP>  Sie ist privat.
sie sagte: "bring es nie wieder zur Sprache." <SEP>  Er ist privat.
sie sagte: "es ist privat." <SEP>  Also, wenn es privat ist, ist es privat.
sie sagte: "es ist privat." <SEP>  Also, wenn sie privat ist, ist sie privat.
sie sagte: "es ist privat." <SEP>  Also, wenn er privat ist, ist es privat.
sie sagte: "es ist privat." <SEP>  Also, wenn es privat ist, ist es privat.
sie sagte: "es ist privat." <SEP>  Also, wenn sie privat ist, ist sie privat.
sie sagte: "es ist privat." <SEP>  Also, wenn es privat ist, ist er privat.
sie sagte: "ich werde mich nicht beschweren." <SEP>  Wenn es privat ist, ist es privat.
sie sagte: "ich werde mich nicht beschweren." <SEP>  Wenn sie privat ist, ist sie privat.
sie sagte: "ich werde mich nicht beschweren." <SEP>  Wenn es privat ist, ist er privat.
sie sagte: "vergiss, dass du sie gesehen hast." <SEP>  Es ändert doch nichts.
sie sagte: "vergiss, dass du sie gesehen hast." <SEP>  Sie ändert doch nichts.
sie sagte: "vergiss, dass du sie gesehen hast." <SEP>  Er ändert doch nichts.
sie sagte: "komm schon rein." <SEP>  Vielleicht ist es gar nicht so gefährlich.
sie sagte: "komm schon rein." <SEP>  Vielleicht ist sie gar nicht so gefährlich.
sie sagte: "komm schon rein." <SEP>  Vielleicht ist er gar nicht so gefährlich.
sie sagte: "weshalb sollte ich denn was darüber wissen?" <SEP>  - Hat es keine Nummernschilder?
sie sagte: "weshalb sollte ich denn was darüber wissen?" <SEP>  - Hat sie keine Nummernschilder?
sie sagte: "weshalb sollte ich denn was darüber wissen?" <SEP>  - Hat er keine Nummernschilder?
sie sagte: "- Ja, aber Ricos Kranz war der schönste." <SEP>  Er war groß.
sie sagte: "- Ja, aber Ricos Kranz war der schönste." <SEP>  Sie war groß.
sie sagte: "- Ja, aber Ricos Kranz war der schönste." <SEP>  Es war groß.
sie sagte: "er war groß." <SEP>  Und es stand nur "Tony" drauf.
sie sagte: "er war groß." <SEP>  Und sie stand nur "Tony" drauf.
sie sagte: "er war groß." <SEP>  Und er stand nur "Tony" drauf.
sie sagte: "Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier." <SEP>  Es ist wirklich fabelhaft.
sie sagte: "Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier." <SEP>  Sie ist wirklich fabelhaft.
sie sagte: "Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier." <SEP>  Er ist wirklich fabelhaft.
sie sagte: "- Was soll das?" <SEP>  Ich weiß nicht, worum es hier geht, aber es ist eine Privatangelegenheit.
sie sagte: "- Was soll das?" <SEP>  Ich weiß nicht, worum sie hier geht, aber sie ist eine Privatangelegenheit.
sie sagte: "- Was soll das?" <SEP>  Ich weiß nicht, worum es hier geht, aber er ist eine Privatangelegenheit.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Sag es!
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Sag sie!
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Sag ihn!
sie sagte: "ich übernehme dein Revier." <SEP>  Jetzt gehört es mir.
sie sagte: "ich übernehme dein Revier." <SEP>  Jetzt gehört sie mir.
sie sagte: "ich übernehme dein Revier." <SEP>  Jetzt gehört er mir.
sie sagte: "sehen Sie mal." <SEP>  - Gefällt es lhnen?
sie sagte: "sehen Sie mal." <SEP>  - Gefällt sie lhnen?
sie sagte: "sehen Sie mal." <SEP>  - Gefällt er lhnen?
sie sagte: "- Gefällt es lhnen?" <SEP>  - ich finde es elegant.
sie sagte: "- Gefällt es lhnen?" <SEP>  - ich finde sie elegant.
sie sagte: "- Gefällt es lhnen?" <SEP>  - ich finde ihn elegant.
sie sagte: "ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden?" <SEP>  Das ist vertraulich und wenn es nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
sie sagte: "ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden?" <SEP>  Das ist vertraulich und wenn sie nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
sie sagte: "ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden?" <SEP>  Das ist vertraulich und wenn er nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
sie sagte: "- Das kann ich nicht." <SEP>  - Aber ich kann es.
sie sagte: "- Das kann ich nicht." <SEP>  - Aber ich kann sie.
sie sagte: "- Das kann ich nicht." <SEP>  - Aber ich kann ihn.
sie sagte: "schieß doch, Rico." <SEP>  Bring es hinter dich.
sie sagte: "schieß doch, Rico." <SEP>  Bring sie hinter dich.
sie sagte: "schieß doch, Rico." <SEP>  Bring er hinter dich.
sie sagte: "da kann ich nicht hin." <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass es.
sie sagte: "da kann ich nicht hin." <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm sie oder lass sie.
sie sagte: "da kann ich nicht hin." <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm er oder lass es.
sie sagte: "da kann ich nicht hin." <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass es.
sie sagte: "da kann ich nicht hin." <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm sie oder lass sie.
sie sagte: "da kann ich nicht hin." <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass ihn.
sie sagte: "ich habe getan, was ich konnte." <SEP>  Aber jetzt ist es aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
sie sagte: "ich habe getan, was ich konnte." <SEP>  Aber jetzt ist sie aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
sie sagte: "ich habe getan, was ich konnte." <SEP>  Aber jetzt ist er aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
sie sagte: "du!" <SEP>  Ich nehme das erste Beste und schmeiß es dir ins Gesicht!
sie sagte: "du!" <SEP>  Ich nehme das erste Beste und schmeiß sie dir ins Gesicht!
sie sagte: "du!" <SEP>  Ich nehme das erste Beste und schmeiß ihn dir ins Gesicht!
sie sagte: "Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen." <SEP>  Immer wieder kommt es auf die Beine.
sie sagte: "Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen." <SEP>  Immer wieder kommt sie auf die Beine.
sie sagte: "Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen." <SEP>  Immer wieder kommt er auf die Beine.
sie sagte: "immer wieder kommt es auf die Beine." <SEP>  Es hat Meta)) am rechten F) eck.
sie sagte: "immer wieder kommt es auf die Beine." <SEP>  Sie hat Meta)) am rechten F) eck.
sie sagte: "immer wieder kommt es auf die Beine." <SEP>  Er hat Meta)) am rechten F) eck.
sie sagte: "Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da." <SEP>  Warum sie es wohl tat?
sie sagte: "Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da." <SEP>  Warum sie sie wohl tat?
sie sagte: "Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da." <SEP>  Warum sie ihn wohl tat?
sie sagte: "wie heißt das Meisterwerk?" <SEP>  Es hat noch keinen Namen.
sie sagte: "wie heißt das Meisterwerk?" <SEP>  Sie hat noch keinen Namen.
sie sagte: "wie heißt das Meisterwerk?" <SEP>  Er hat noch keinen Namen.
sie sagte: "es hat noch keinen Namen." <SEP>  Nennen Sie es doch "Der Tanz der russischen Obersten".
sie sagte: "es hat noch keinen Namen." <SEP>  Nennen Sie sie doch "Der Tanz der russischen Obersten".
sie sagte: "es hat noch keinen Namen." <SEP>  Nennen Sie ihn doch "Der Tanz der russischen Obersten".
sie sagte: "ich wünschte, ich könnte Noten lesen." <SEP>  Ich werde es Ihnen vorspielen.
sie sagte: "ich wünschte, ich könnte Noten lesen." <SEP>  Ich werde sie Ihnen vorspielen.
sie sagte: "ich wünschte, ich könnte Noten lesen." <SEP>  Ich werde ihn Ihnen vorspielen.
sie sagte: "fürchtest du dich nicht vor dem Tod?" <SEP>  Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
sie sagte: "fürchtest du dich nicht vor dem Tod?" <SEP>  Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
sie sagte: "fürchtest du dich nicht vor dem Tod?" <SEP>  Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
sie sagte: "das nennen Sie einen Krieg?" <SEP>  Ich nenne es ein Gemetzel.
sie sagte: "das nennen Sie einen Krieg?" <SEP>  Ich nenne sie ein Gemetzel.
sie sagte: "das nennen Sie einen Krieg?" <SEP>  Ich nenne er ein Gemetzel.
sie sagte: "es sieht sehr einladend aus." <SEP>  Es ist nicht schlimm.
sie sagte: "es sieht sehr einladend aus." <SEP>  Sie ist nicht schlimm.
sie sagte: "es sieht sehr einladend aus." <SEP>  Er ist nicht schlimm.
sie sagte: "nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer." <SEP>  Es ist nur ein Kratzer.
sie sagte: "nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer." <SEP>  Sie ist nur ein Kratzer.
sie sagte: "nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer." <SEP>  Er ist nur ein Kratzer.
sie sagte: "ich habe Carfax Abbey erworben." <SEP>  Es soll an Ihr Grundstück angrenzen.
sie sagte: "ich habe Carfax Abbey erworben." <SEP>  Sie soll an Ihr Grundstück angrenzen.
sie sagte: "ich habe Carfax Abbey erworben." <SEP>  Er soll an Ihr Grundstück angrenzen.
sie sagte: "ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen." <SEP>  Es erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
sie sagte: "ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen." <SEP>  Sie erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
sie sagte: "ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen." <SEP>  Er erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
sie sagte: "und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor." <SEP>  Es kam immer näher.
sie sagte: "und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor." <SEP>  Sie kam immer näher.
sie sagte: "und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor." <SEP>  Er kam immer näher.
sie sagte: "ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen." <SEP>  Liebes, es war nur ein Traum.
sie sagte: "ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen." <SEP>  Liebes, sie war nur ein Traum.
sie sagte: "ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen." <SEP>  Liebes, er war nur ein Traum.
sie sagte: "ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt." <SEP>  Er braucht Blut zum Leben.
sie sagte: "ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt." <SEP>  Sie braucht Blut zum Leben.
sie sagte: "ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt." <SEP>  Es braucht Blut zum Leben.
sie sagte: "John, dieser komische, kleine Professor." <SEP>  Ich möchte, dass du es ihm wegnimmst und versteckst.
sie sagte: "John, dieser komische, kleine Professor." <SEP>  Ich möchte, dass du sie ihr wegnimmst und versteckst.
sie sagte: "John, dieser komische, kleine Professor." <SEP>  Ich möchte, dass du ihn ihm wegnimmst und versteckst.
sie sagte: "John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten." <SEP>  Das Kruzifix. Leg es weg.
sie sagte: "John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten." <SEP>  Das Kruzifix. Leg sie weg.
sie sagte: "John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten." <SEP>  Das Kruzifix. Leg ihn weg.
sie sagte: "das Kruzifix. leg es weg." <SEP>  Ich kann es nicht mehr ansehen.
sie sagte: "das Kruzifix. leg es weg." <SEP>  Ich kann sie nicht mehr ansehen.
sie sagte: "das Kruzifix. leg es weg." <SEP>  Ich kann ihn nicht mehr ansehen.
sie sagte: "wer ist da, Martin?" <SEP>  Es ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
sie sagte: "wer ist da, Martin?" <SEP>  Sie ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
sie sagte: "wer ist da, Martin?" <SEP>  Er ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
sie sagte: "ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke." <SEP>  Es sieht sehr behaglich aus.
sie sagte: "ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke." <SEP>  Sie sieht sehr behaglich aus.
sie sagte: "ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke." <SEP>  Er sieht sehr behaglich aus.
sie sagte: "Wolfswurz." <SEP>  Die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire.
sie sagte: "Wolfswurz." <SEP>  Die Bauern in Mitteleuropa verwenden sie zum Schutz gegen Vampire.
sie sagte: "Wolfswurz." <SEP>  Die Bauern in Mitteleuropa verwenden ihn zum Schutz gegen Vampire.
sie sagte: "die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire." <SEP>  Renfield reagierte sofort, sobald er es gerochen hatte.
sie sagte: "die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire." <SEP>  Renfield reagierte sofort, sobald er sie gerochen hatte.
sie sagte: "die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire." <SEP>  Renfield reagierte sofort, sobald er ihn gerochen hatte.
sie sagte: "neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen." <SEP>  Könnte es sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
sie sagte: "neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen." <SEP>  Könnte sie sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
sie sagte: "neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen." <SEP>  Könnte er sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
sie sagte: "jetzt ist es zu spät." <SEP>  Es ist bereits geschehen.
sie sagte: "jetzt ist es zu spät." <SEP>  Sie ist bereits geschehen.
sie sagte: "jetzt ist es zu spät." <SEP>  Er ist bereits geschehen.
sie sagte: "wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden." <SEP>  Es muss getan werden.
sie sagte: "wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden." <SEP>  Sie muss getan werden.
sie sagte: "wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden." <SEP>  Ihn muss getan werden.
sie sagte: "und dieser Geruch." <SEP>  Es ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
sie sagte: "und dieser Geruch." <SEP>  Sie ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
sie sagte: "und dieser Geruch." <SEP>  Er ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
sie sagte: "Vorsicht-- eine Fledermaus!" <SEP>  Sie könnte sich in deinem Haar verfangen.
sie sagte: "Vorsicht-- eine Fledermaus!" <SEP>  Er könnte sich in deinem Haar verfangen.
sie sagte: "Vorsicht-- eine Fledermaus!" <SEP>  Es könnte sich in deinem Haar verfangen.
sie sagte: "das Kreuz." <SEP>  Nach dem, was geschehen ist, kann ich es nicht mehr mit ansehen.
sie sagte: "das Kreuz." <SEP>  Nach dem, was geschehen ist, kann ich sie nicht mehr mit ansehen.
sie sagte: "das Kreuz." <SEP>  Nach dem, was geschehen ist, kann ich ihn nicht mehr mit ansehen.
sie sagte: "dieser Körper ist nicht tot." <SEP>  Er hat nie gelebt.
sie sagte: "dieser Körper ist nicht tot." <SEP>  Sie hat nie gelebt.
sie sagte: "dieser Körper ist nicht tot." <SEP>  Es hat nie gelebt.
sie sagte: "und ich habe zwei, sogar ziemlich gute." <SEP>  - Was ist es also?
sie sagte: "und ich habe zwei, sogar ziemlich gute." <SEP>  - Was ist sie also?
sie sagte: "und ich habe zwei, sogar ziemlich gute." <SEP>  - Was ist er also?
sie sagte: "Geduld." <SEP>  Ich glaube an das Monster, wie Sie es nennen.
sie sagte: "Geduld." <SEP>  Ich glaube an das Monster, wie Sie sie nennen.
sie sagte: "Geduld." <SEP>  Ich glaube an das Monster, wie Sie ihn nennen.
sie sagte: "- Diesmal versteht er." <SEP>  Es ist wundervoll.
sie sagte: "- Diesmal versteht er." <SEP>  Sie ist wundervoll.
sie sagte: "- Diesmal versteht er." <SEP>  Er ist wundervoll.
sie sagte: "was für ein gottverlassener Ort." <SEP>  Versuchen Sie es anzuzünden?
sie sagte: "was für ein gottverlassener Ort." <SEP>  Versuchen Sie sie anzuzünden?
sie sagte: "was für ein gottverlassener Ort." <SEP>  Versuchen Sie ihn anzuzünden?
sie sagte: "jetzt ist diese Seite zu kurz." <SEP>  Sie ist zu kurz.
sie sagte: "jetzt ist diese Seite zu kurz." <SEP>  Er ist zu kurz.
sie sagte: "jetzt ist diese Seite zu kurz." <SEP>  Es ist zu kurz.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Ich glaube, hier ist es etwas unschön.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Ich glaube, hier ist sie etwas unschön.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Ich glaube, hier ist er etwas unschön.
sie sagte: "sehen Sie das hier?" <SEP>  Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen es noch mal sehn.
sie sagte: "sehen Sie das hier?" <SEP>  Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen sie noch mal sehn.
sie sagte: "sehen Sie das hier?" <SEP>  Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen ihn noch mal sehn.
sie sagte: "Junge, hätte ich das nur gesagt." <SEP>  Alle wiederholen es.
sie sagte: "Junge, hätte ich das nur gesagt." <SEP>  Alle wiederholen sie.
sie sagte: "Junge, hätte ich das nur gesagt." <SEP>  Alle wiederholen ihn.
sie sagte: "Nee, nee, so nobel sind wir nicht." <SEP>  Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis es einmal hin ist.
sie sagte: "Nee, nee, so nobel sind wir nicht." <SEP>  Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis sie einmal hin ist.
sie sagte: "Nee, nee, so nobel sind wir nicht." <SEP>  Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis er einmal hin ist.
sie sagte: "- Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen." <SEP>  Gelesen hab ich es noch nicht.
sie sagte: "- Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen." <SEP>  Gelesen hab ich sie noch nicht.
sie sagte: "- Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen." <SEP>  Gelesen hab ich ihn noch nicht.
sie sagte: "- Armut schändet nicht." <SEP>  Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie es früher gewesen ist.
sie sagte: "- Armut schändet nicht." <SEP>  Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie sie früher gewesen ist.
sie sagte: "- Armut schändet nicht." <SEP>  Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie er früher gewesen ist.
sie sagte: "und was meinst du?" <SEP>  - Es geht nicht mehr.
sie sagte: "und was meinst du?" <SEP>  - Sie geht nicht mehr.
sie sagte: "und was meinst du?" <SEP>  - Er geht nicht mehr.
sie sagte: "- Es geht nicht mehr." <SEP>  Ich bin ganz deiner Meinung. Es geht nicht mehr.
sie sagte: "- Es geht nicht mehr." <SEP>  Ich bin ganz deiner Meinung. Sie geht nicht mehr.
sie sagte: "- Es geht nicht mehr." <SEP>  Ich bin ganz deiner Meinung. Er geht nicht mehr.
sie sagte: "Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben." <SEP>  Ich soll es tragen und an sie denken.
sie sagte: "Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben." <SEP>  Ich soll sie tragen und an sie denken.
sie sagte: "Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben." <SEP>  Ich soll ihn tragen und an sie denken.
sie sagte: "Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf..." <SEP>  So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt es dir denn hier?
sie sagte: "Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf..." <SEP>  So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt sie dir denn hier?
sie sagte: "Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf..." <SEP>  So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt er dir denn hier?
sie sagte: "da ist das wahre Leben!" <SEP>  Ich sehe es schon vor mir:
sie sagte: "da ist das wahre Leben!" <SEP>  Ich sehe sie schon vor mir:
sie sagte: "da ist das wahre Leben!" <SEP>  Ich sehe ihn schon vor mir:
sie sagte: "das war fein, Jungs!" <SEP>  Das war es!
sie sagte: "das war fein, Jungs!" <SEP>  Das war sie!
sie sagte: "das war fein, Jungs!" <SEP>  Das war er!
sie sagte: "hör mal, du musst hier nicht warten." <SEP>  Lies die Tribune, schreib es um und gib es in die Spätausgabe.
sie sagte: "hör mal, du musst hier nicht warten." <SEP>  Lies die Tribune, schreib sie um und gib sie in die Spätausgabe.
sie sagte: "hör mal, du musst hier nicht warten." <SEP>  Lies die Tribune, schreib er um und gib es in die Spätausgabe.
sie sagte: "hör mal, du musst hier nicht warten." <SEP>  Lies die Tribune, schreib es um und gib es in die Spätausgabe.
sie sagte: "hör mal, du musst hier nicht warten." <SEP>  Lies die Tribune, schreib sie um und gib sie in die Spätausgabe.
sie sagte: "hör mal, du musst hier nicht warten." <SEP>  Lies die Tribune, schreib es um und gib ihn in die Spätausgabe.
sie sagte: "aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst." <SEP>  Sieht so aus, als bekomme sie es.
sie sagte: "aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst." <SEP>  Sieht so aus, als bekomme sie sie.
sie sagte: "aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst." <SEP>  Sieht so aus, als bekomme sie ihn.
sie sagte: "als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen." <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese es.
sie sagte: "als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen." <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme sie mit und lese sie.
sie sagte: "als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen." <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme ihn mit und lese es.
sie sagte: "als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen." <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese es.
sie sagte: "als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen." <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme sie mit und lese sie.
sie sagte: "als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen." <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese ihn.
sie sagte: "mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht." <SEP>  Vielleicht wäre es für Sie zu schwere Kost.
sie sagte: "mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht." <SEP>  Vielleicht wäre sie für Sie zu schwere Kost.
sie sagte: "mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht." <SEP>  Vielleicht wäre er für Sie zu schwere Kost.
sie sagte: "- Die Handlung steht noch nicht ganz." <SEP>  Aber es spielt in einem sibirischen Dorf.
sie sagte: "- Die Handlung steht noch nicht ganz." <SEP>  Aber sie spielt in einem sibirischen Dorf.
sie sagte: "- Die Handlung steht noch nicht ganz." <SEP>  Aber er spielt in einem sibirischen Dorf.
sie sagte: "Nein, es wird nicht halten." <SEP>  Es wäre nicht gut.
sie sagte: "Nein, es wird nicht halten." <SEP>  Sie wäre nicht gut.
sie sagte: "Nein, es wird nicht halten." <SEP>  Er wäre nicht gut.
sie sagte: "ich werde überrascht sein?" <SEP>  Hör mal her, wenn es Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
sie sagte: "ich werde überrascht sein?" <SEP>  Hör mal her, wenn sie Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
sie sagte: "ich werde überrascht sein?" <SEP>  Hör mal her, wenn er Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
sie sagte: "- Es ist schon wahr." <SEP>  - Wir wollten es noch nicht drucken.
sie sagte: "- Es ist schon wahr." <SEP>  - Wir wollten sie noch nicht drucken.
sie sagte: "- Es ist schon wahr." <SEP>  - Wir wollten ihn noch nicht drucken.
sie sagte: "- Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll?" <SEP>  - Ist es?
sie sagte: "- Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll?" <SEP>  - Ist sie?
sie sagte: "- Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll?" <SEP>  - Ist er?
sie sagte: "Nein, das wurde überarbeitet." <SEP>  - Jetzt spielt es in Arabien.
sie sagte: "Nein, das wurde überarbeitet." <SEP>  - Jetzt spielt sie in Arabien.
sie sagte: "Nein, das wurde überarbeitet." <SEP>  - Jetzt spielt er in Arabien.
sie sagte: "O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling" <SEP>  Du wirst Strumpfbänder tragen und es sogar mögen
sie sagte: "O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling" <SEP>  Du wirst Strumpfbänder tragen und sie sogar mögen
sie sagte: "O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling" <SEP>  Du wirst Strumpfbänder tragen und ihn sogar mögen
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe es gefühlt.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe sie gefühlt.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe ihn gefühlt.
sie sagte: "- Hören Sie auf, alle zu stoppen." <SEP>  - Sie könnten es leugnen.
sie sagte: "- Hören Sie auf, alle zu stoppen." <SEP>  - Sie könnten sie leugnen.
sie sagte: "- Hören Sie auf, alle zu stoppen." <SEP>  - Sie könnten ihn leugnen.
sie sagte: "- Nein, Sir." <SEP>  Trotzdem spukt es hier.
sie sagte: "- Nein, Sir." <SEP>  Trotzdem spukt sie hier.
sie sagte: "- Nein, Sir." <SEP>  Trotzdem spukt er hier.
sie sagte: "- Nun, die sagten..." <SEP>  Es schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
sie sagte: "- Nun, die sagten..." <SEP>  Sie schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
sie sagte: "- Nun, die sagten..." <SEP>  Er schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
sie sagte: "es ist gut, nicht?" <SEP>  Und es ist billiger als eures.
sie sagte: "es ist gut, nicht?" <SEP>  Und sie ist billiger als eures.
sie sagte: "es ist gut, nicht?" <SEP>  Und er ist billiger als eures.
sie sagte: "Dutch wird Bier herbringen." <SEP>  Du wirst es nehmen und bezahlen.
sie sagte: "Dutch wird Bier herbringen." <SEP>  Du wirst sie nehmen und bezahlen.
sie sagte: "Dutch wird Bier herbringen." <SEP>  Du wirst ihn nehmen und bezahlen.
sie sagte: "erst letzte Woche..." <SEP>  - Hast du es?
sie sagte: "erst letzte Woche..." <SEP>  - Hast du sie?
sie sagte: "erst letzte Woche..." <SEP>  - Hast du ihn?
sie sagte: "- Hast du es?" <SEP>  - Ja, ich hab es.
sie sagte: "- Hast du es?" <SEP>  - Ja, ich hab sie.
sie sagte: "- Hast du es?" <SEP>  - Ja, ich hab ihn.
sie sagte: "- Werden sie es tun?" <SEP>  - Es ist ein verlockendes Angebot.
sie sagte: "- Werden sie es tun?" <SEP>  - Sie ist ein verlockendes Angebot.
sie sagte: "- Werden sie es tun?" <SEP>  - Er ist ein verlockendes Angebot.
sie sagte: "- Wir wollen nichts!" <SEP>  - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen es!
sie sagte: "- Wir wollen nichts!" <SEP>  - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen sie!
sie sagte: "- Wir wollen nichts!" <SEP>  - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen ihn!
sie sagte: "Oh, Bill." <SEP>  Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt es dir das Schicksal direkt in die Hände?
sie sagte: "Oh, Bill." <SEP>  Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt sie dir das Schicksal direkt in die Hände?
sie sagte: "Oh, Bill." <SEP>  Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt er dir das Schicksal direkt in die Hände?
sie sagte: "was würdest du tun?" <SEP>  - Es mir schnappen und davonlaufen, wie...
sie sagte: "was würdest du tun?" <SEP>  - Sie mir schnappen und davonlaufen, wie...
sie sagte: "was würdest du tun?" <SEP>  - Ihn mir schnappen und davonlaufen, wie...
sie sagte: "dieses Bild sollte weiter nach links." <SEP>  Nein, es sollte weiter nach rechts.
sie sagte: "dieses Bild sollte weiter nach links." <SEP>  Nein, sie sollte weiter nach rechts.
sie sagte: "dieses Bild sollte weiter nach links." <SEP>  Nein, er sollte weiter nach rechts.
sie sagte: "hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse." <SEP>  Es heißt "Die gestohlenen Juwelen".
sie sagte: "hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse." <SEP>  Sie heißt "Die gestohlenen Juwelen".
sie sagte: "hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse." <SEP>  Er heißt "Die gestohlenen Juwelen".
sie sagte: "es heißt "Die gestohlenen Juwelen"." <SEP>  Schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
sie sagte: "es heißt "Die gestohlenen Juwelen"." <SEP>  Schaff sie weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
sie sagte: "es heißt "Die gestohlenen Juwelen"." <SEP>  Schaff ihn weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
sie sagte: "schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt." <SEP>  - Ich nehme es mit raus und begrabe es.
sie sagte: "schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt." <SEP>  - Ich nehme sie mit raus und begrabe sie.
sie sagte: "schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt." <SEP>  - Ich nehme ihn mit raus und begrabe es.
sie sagte: "schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt." <SEP>  - Ich nehme es mit raus und begrabe es.
sie sagte: "schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt." <SEP>  - Ich nehme sie mit raus und begrabe sie.
sie sagte: "schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt." <SEP>  - Ich nehme es mit raus und begrabe ihn.
sie sagte: "- Gewiss doch." <SEP>  Er ist es.
sie sagte: "- Gewiss doch." <SEP>  Er ist sie.
sie sagte: "- Gewiss doch." <SEP>  Er ist er.
sie sagte: "- Was für ein wunderbarer Tanz." <SEP>  Es war kein Tanz, es war ein Gedicht.
sie sagte: "- Was für ein wunderbarer Tanz." <SEP>  sie war kein Tanz, sie war ein Gedicht.
sie sagte: "- Was für ein wunderbarer Tanz." <SEP>  Es war kein Tanz, er war ein Gedicht.
sie sagte: "aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen." <SEP>  Wenn es ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
sie sagte: "aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen." <SEP>  Wenn sie ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
sie sagte: "aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen." <SEP>  Wenn er ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
sie sagte: "- Er weiß nichts." <SEP>  Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert es nicht.
sie sagte: "- Er weiß nichts." <SEP>  Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert sie nicht.
sie sagte: "- Er weiß nichts." <SEP>  Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert er nicht.
sie sagte: "die ganze Welt." <SEP>  Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie es persönlich dem Premierminister übergeben haben.
sie sagte: "die ganze Welt." <SEP>  Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie sie persönlich dem Premierminister übergeben haben.
sie sagte: "die ganze Welt." <SEP>  Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie ihn persönlich dem Premierminister übergeben haben.
sie sagte: "doch, das überzeugt mich." <SEP>  Dass es nicht die ganze Wahrheit ist.
sie sagte: "doch, das überzeugt mich." <SEP>  Dass sie nicht die ganze Wahrheit ist.
sie sagte: "doch, das überzeugt mich." <SEP>  Dass er nicht die ganze Wahrheit ist.
sie sagte: "es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können." <SEP>  Es sind deine Augen?
sie sagte: "es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können." <SEP>  Sie sind deine Augen?
sie sagte: "es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können." <SEP>  Er sind deine Augen?
sie sagte: "wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören:" <SEP>  - "Ich habe es gesehen.
sie sagte: "wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören:" <SEP>  - "Ich habe sie gesehen.
sie sagte: "wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören:" <SEP>  - "Ich habe ihn gesehen.
sie sagte: "Mata, sagst du auch die Wahrheit?" <SEP>  Ist es eine gefährliche Operation?
sie sagte: "Mata, sagst du auch die Wahrheit?" <SEP>  Ist sie eine gefährliche Operation?
sie sagte: "Mata, sagst du auch die Wahrheit?" <SEP>  Ist er eine gefährliche Operation?
sie sagte: "Sie macht alles schwierig und gefährlich." <SEP>  Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie es in den Romanen heißt.
sie sagte: "Sie macht alles schwierig und gefährlich." <SEP>  Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie sie in den Romanen heißt.
sie sagte: "Sie macht alles schwierig und gefährlich." <SEP>  Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie er in den Romanen heißt.
sie sagte: "das ist ja auch ein Vorname." <SEP>  Ja, es gefällt mir.
sie sagte: "das ist ja auch ein Vorname." <SEP>  Ja, sie gefällt mir.
sie sagte: "das ist ja auch ein Vorname." <SEP>  Ja, er gefällt mir.
sie sagte: "ja, es gefällt mir." <SEP>  Es klang irgendwie freundlich.
sie sagte: "ja, es gefällt mir." <SEP>  Sie klang irgendwie freundlich.
sie sagte: "ja, es gefällt mir." <SEP>  Er klang irgendwie freundlich.
sie sagte: "Sie sind schon all die Jahre hier." <SEP>  Glaubst du etwa, sie hätten es extra für uns gebaut?
sie sagte: "Sie sind schon all die Jahre hier." <SEP>  Glaubst du etwa, sie hätten sie extra für uns gebaut?
sie sagte: "Sie sind schon all die Jahre hier." <SEP>  Glaubst du etwa, sie hätten ihn extra für uns gebaut?
sie sagte: "möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren?" <SEP>  Es fährt jetzt von uns fort.
sie sagte: "möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren?" <SEP>  Sie fährt jetzt von uns fort.
sie sagte: "möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren?" <SEP>  Er fährt jetzt von uns fort.
sie sagte: "ich möchte dieses Bild wahr machen." <SEP>  Schließlich hast du es ja gemalt.
sie sagte: "ich möchte dieses Bild wahr machen." <SEP>  Schließlich hast du sie ja gemalt.
sie sagte: "ich möchte dieses Bild wahr machen." <SEP>  Schließlich hast du ihn ja gemalt.
sie sagte: "meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung." <SEP>  Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe es.
sie sagte: "meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung." <SEP>  Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe sie.
sie sagte: "meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung." <SEP>  Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe ihn.
sie sagte: "versuchen Sie es lieber nicht." <SEP>  Es ist sinnlos.
sie sagte: "versuchen Sie es lieber nicht." <SEP>  Sie ist sinnlos.
sie sagte: "versuchen Sie es lieber nicht." <SEP>  Er ist sinnlos.
sie sagte: "es scheint dich nicht sehr zu freuen." <SEP>  Doch, ich finde es großartig.
sie sagte: "es scheint dich nicht sehr zu freuen." <SEP>  Doch, ich finde sie großartig.
sie sagte: "es scheint dich nicht sehr zu freuen." <SEP>  Doch, ich finde ihn großartig.
sie sagte: "bist du krank oder so was?" <SEP>  Tu wenigstens so, auch wenn es nicht echt ist.
sie sagte: "bist du krank oder so was?" <SEP>  Tu wenigstens so, auch wenn sie nicht echt ist.
sie sagte: "bist du krank oder so was?" <SEP>  Tu wenigstens so, auch wenn er nicht echt ist.
sie sagte: "es war ein Insider, das ist eindeutig." <SEP>  Wer es auch war, kannte sich sehr gut aus.
sie sagte: "es war ein Insider, das ist eindeutig." <SEP>  Wer sie auch war, kannte sich sehr gut aus.
sie sagte: "es war ein Insider, das ist eindeutig." <SEP>  Wer er auch war, kannte sich sehr gut aus.
sie sagte: "ja, über $100.000." <SEP>  Wer war es?
sie sagte: "ja, über $100.000." <SEP>  Wer war sie?
sie sagte: "ja, über $100.000." <SEP>  Wer war er?
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Ich weiß nicht, wer es war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Ich weiß nicht, wer sie war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Ich weiß nicht, wer er war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
sie sagte: "Union National ist pleite." <SEP>  Wir hätten es in den Tresor legen sollen.
sie sagte: "Union National ist pleite." <SEP>  Wir hätten sie in den Tresor legen sollen.
sie sagte: "Union National ist pleite." <SEP>  Wir hätten ihn in den Tresor legen sollen.
sie sagte: "wir hätten es in den Tresor legen sollen." <SEP>  Ruf die Kincaids an und sag es ihnen.
sie sagte: "wir hätten es in den Tresor legen sollen." <SEP>  Ruf die Kincaids an und sag sie ihnen.
sie sagte: "wir hätten es in den Tresor legen sollen." <SEP>  Ruf die Kincaids an und sag ihn ihnen.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich schließe es.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich schließe sie.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich schließe ihn.
sie sagte: "- Nein, tue ich nicht." <SEP>  Egal, wer es ist.
sie sagte: "- Nein, tue ich nicht." <SEP>  Egal, wer sie ist.
sie sagte: "- Nein, tue ich nicht." <SEP>  Egal, wer er ist.
sie sagte: "egal, wer es ist." <SEP>  Es kann nicht so wichtig sein wie das.
sie sagte: "egal, wer es ist." <SEP>  Sie kann nicht so wichtig sein wie das.
sie sagte: "egal, wer es ist." <SEP>  Er kann nicht so wichtig sein wie das.
sie sagte: "es ist lausig." <SEP>  Es ist seine Lebensversicherung.
sie sagte: "es ist lausig." <SEP>  Sie ist ihre Lebensversicherung.
sie sagte: "es ist lausig." <SEP>  Er ist seine Lebensversicherung.
sie sagte: "- Ihr bekommt euer Geld." <SEP>  - Wir wollen es sofort.
sie sagte: "- Ihr bekommt euer Geld." <SEP>  - Wir wollen sie sofort.
sie sagte: "- Ihr bekommt euer Geld." <SEP>  - Wir wollen ihn sofort.
sie sagte: "alles, was ich habe, steckt drin." <SEP>  - Es ist doch auch Ihre Bank.
sie sagte: "alles, was ich habe, steckt drin." <SEP>  - Sie ist doch auch Ihre Bank.
sie sagte: "alles, was ich habe, steckt drin." <SEP>  - Er ist doch auch Ihre Bank.
sie sagte: "was?" <SEP>  Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt.
sie sagte: "was?" <SEP>  Nein, morgen hilft nichts, ich brauche sie jetzt.
sie sagte: "was?" <SEP>  Nein, morgen hilft nichts, ich brauche ihn jetzt.
sie sagte: "Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt." <SEP>  Natürlich ist es sicher.
sie sagte: "Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt." <SEP>  Natürlich ist sie sicher.
sie sagte: "Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt." <SEP>  Natürlich ist er sicher.
sie sagte: "alles kommt in Ordnung." <SEP>  Aber Sie sagten, es wäre sicher.
sie sagte: "alles kommt in Ordnung." <SEP>  Aber Sie sagten, sie wäre sicher.
sie sagte: "alles kommt in Ordnung." <SEP>  Aber Sie sagten, er wäre sicher.
sie sagte: "aber Sie sagten, es wäre sicher." <SEP>  Es ist seine Lebensversicherung.
sie sagte: "aber Sie sagten, es wäre sicher." <SEP>  Sie ist ihre Lebensversicherung.
sie sagte: "aber Sie sagten, es wäre sicher." <SEP>  Er ist seine Lebensversicherung.
sie sagte: "zeigen Sie her!" <SEP>  Es ist nur sein Finger.
sie sagte: "zeigen Sie her!" <SEP>  Sie ist nur sein Finger.
sie sagte: "zeigen Sie her!" <SEP>  Er ist nur sein Finger.
sie sagte: "die Leute zahlen ein." <SEP>  Sie glauben es erst, wenn Sie es sehen.
sie sagte: "die Leute zahlen ein." <SEP>  Sie glauben sie erst, wenn Sie sie sehen.
sie sagte: "die Leute zahlen ein." <SEP>  Sie glauben es erst, wenn Sie ihn sehen.
sie sagte: "ich will Geld einzahlen." <SEP>  Ich habe nicht viel, aber hier ist es.
sie sagte: "ich will Geld einzahlen." <SEP>  Ich habe nicht viel, aber hier ist sie.
sie sagte: "ich will Geld einzahlen." <SEP>  Ich habe nicht viel, aber hier ist er.
sie sagte: "der war viel zu groß und zu hell." <SEP>  Aber unter den Bäumen war es dunkel, sehr dunkel.
sie sagte: "der war viel zu groß und zu hell." <SEP>  Aber unter den Bäumen war sie dunkel, sehr dunkel.
sie sagte: "der war viel zu groß und zu hell." <SEP>  Aber unter den Bäumen war er dunkel, sehr dunkel.
sie sagte: "hast du je von Voodoo gehört?" <SEP>  Wenn du es hörst, wird dir alles egal
sie sagte: "hast du je von Voodoo gehört?" <SEP>  Wenn du sie hörst, wird dir alles egal
sie sagte: "hast du je von Voodoo gehört?" <SEP>  Wenn du ihn hörst, wird dir alles egal
sie sagte: "-ich dachte, bei ihrer Tante." <SEP>  -Vielleicht war es ihre Tante.
sie sagte: "-ich dachte, bei ihrer Tante." <SEP>  -Vielleicht war sie ihre Tante.
sie sagte: "-ich dachte, bei ihrer Tante." <SEP>  -Vielleicht war er ihre Tante.
sie sagte: "-Vielleicht war es ihre Tante." <SEP>  -Oder es war ihr Onkel.
sie sagte: "-Vielleicht war es ihre Tante." <SEP>  -Oder sie war ihr Onkel.
sie sagte: "-Vielleicht war es ihre Tante." <SEP>  -Oder er war ihr Onkel.
sie sagte: "ist das lhr Schlafzimmer? ja." <SEP>  Wollen Sie es sehen?
sie sagte: "ist das lhr Schlafzimmer? ja." <SEP>  Wollen Sie sie sehen?
sie sagte: "ist das lhr Schlafzimmer? ja." <SEP>  Wollen Sie ihn sehen?
sie sagte: "wollen Sie es sehen?" <SEP>  Ich zeige es lhnen.
sie sagte: "wollen Sie es sehen?" <SEP>  Ich zeige sie lhnen.
sie sagte: "wollen Sie es sehen?" <SEP>  Ich zeige ihn lhnen.
sie sagte: "die schulde ich dir für mein Leben." <SEP>  Es wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
sie sagte: "die schulde ich dir für mein Leben." <SEP>  Sie wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
sie sagte: "die schulde ich dir für mein Leben." <SEP>  Er wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
sie sagte: "du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet." <SEP>  Es steht für mein Lebenswerk.
sie sagte: "du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet." <SEP>  Sie steht für mein Lebenswerk.
sie sagte: "du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet." <SEP>  Er steht für mein Lebenswerk.
sie sagte: "in diesem Umschlag sind $1500." <SEP>  Es steht für mein Lebenswerk.
sie sagte: "in diesem Umschlag sind $1500." <SEP>  Sie steht für mein Lebenswerk.
sie sagte: "in diesem Umschlag sind $1500." <SEP>  Er steht für mein Lebenswerk.
sie sagte: "$10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder?" <SEP>  Mir bedeutet es auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
sie sagte: "$10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder?" <SEP>  Mir bedeutet sie auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
sie sagte: "$10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder?" <SEP>  Mir bedeutet er auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
sie sagte: "-Vater kann das besser als ich." <SEP>  -Aber er sagt, er hätte es vergessen.
sie sagte: "-Vater kann das besser als ich." <SEP>  -Aber er sagt, er hätte sie vergessen.
sie sagte: "-Vater kann das besser als ich." <SEP>  -Aber er sagt, er hätte ihn vergessen.
sie sagte: "du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe." <SEP>  Zerreiß es.
sie sagte: "du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe." <SEP>  Zerreiß sie.
sie sagte: "du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe." <SEP>  Zerreiß er.
sie sagte: "es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich." <SEP>  Aber es ist wunderbar.
sie sagte: "es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich." <SEP>  Aber sie ist wunderbar.
sie sagte: "es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich." <SEP>  Aber er ist wunderbar.
sie sagte: "aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader." <SEP>  Es hat überall Samtpolsterung.
sie sagte: "aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader." <SEP>  Sie hat überall Samtpolsterung.
sie sagte: "aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader." <SEP>  Er hat überall Samtpolsterung.
sie sagte: "und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen." <SEP>  Es hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
sie sagte: "und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen." <SEP>  Sie hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
sie sagte: "und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen." <SEP>  Er hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
sie sagte: "aber jetzt weiß ich, dass es das gibt." <SEP>  Und es ist wunderbar.
sie sagte: "aber jetzt weiß ich, dass es das gibt." <SEP>  Und sie ist wunderbar.
sie sagte: "aber jetzt weiß ich, dass es das gibt." <SEP>  Und er ist wunderbar.
sie sagte: "- Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich." <SEP>  Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist es herrlich.
sie sagte: "- Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich." <SEP>  Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist sie herrlich.
sie sagte: "- Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich." <SEP>  Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist er herrlich.
sie sagte: "mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen." <SEP>  Ich muss es wiederfinden!
sie sagte: "mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen." <SEP>  Ich muss sie wiederfinden!
sie sagte: "mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen." <SEP>  Ich muss ihn wiederfinden!
sie sagte: "- Ihr Leben." <SEP>  Und wie war das mit meinem Leben, als es noch in Ihrer Hand war?
sie sagte: "- Ihr Leben." <SEP>  Und wie war das mit meinem Leben, als sie noch in Ihrer Hand war?
sie sagte: "- Ihr Leben." <SEP>  Und wie war das mit meinem Leben, als er noch in Ihrer Hand war?
sie sagte: "die Musik hat plötzlich aufgehört." <SEP>  Wie still es heute Nacht ist.
sie sagte: "die Musik hat plötzlich aufgehört." <SEP>  Wie still sie heute Nacht ist.
sie sagte: "die Musik hat plötzlich aufgehört." <SEP>  Wie still er heute Nacht ist.
sie sagte: "das Kind ist da." <SEP>  Es ist ein Junge.
sie sagte: "das Kind ist da." <SEP>  Sie ist ein Junge.
sie sagte: "das Kind ist da." <SEP>  Er ist ein Junge.
sie sagte: "ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen!" <SEP>  Egal, was es ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
sie sagte: "ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen!" <SEP>  Egal, was sie ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
sie sagte: "ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen!" <SEP>  Egal, was er ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
sie sagte: "Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie:" <SEP>  Egal, was es ist, ich bin dagegen!
sie sagte: "Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie:" <SEP>  Egal, was sie ist, ich bin dagegen!
sie sagte: "Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie:" <SEP>  Egal, was er ist, ich bin dagegen!
sie sagte: "egal, was es ist, ich bin dagegen!" <SEP>  Selbst wenn Sie es ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
sie sagte: "egal, was es ist, ich bin dagegen!" <SEP>  Selbst wenn Sie sie ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
sie sagte: "egal, was es ist, ich bin dagegen!" <SEP>  Selbst wenn Sie ihn ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
sie sagte: "- Alles klar." <SEP>  - Wie heißt es?
sie sagte: "- Alles klar." <SEP>  - Wie heißt sie?
sie sagte: "- Alles klar." <SEP>  - Wie heißt er?
sie sagte: "- Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch!" <SEP>  - Genau, Sie haben es erraten!
sie sagte: "- Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch!" <SEP>  - Genau, Sie haben sie erraten!
sie sagte: "- Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch!" <SEP>  - Genau, Sie haben ihn erraten!
sie sagte: "- Nein, seh ich so aus?" <SEP>  - Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf.
sie sagte: "- Nein, seh ich so aus?" <SEP>  - Nehmen Sie sie ab und hängen Sie sie über meinem Bett auf.
sie sagte: "- Nein, seh ich so aus?" <SEP>  - Nehmen Sie ihn ab und hängen Sie es über meinem Bett auf.
sie sagte: "- Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf." <SEP>  Wer war es dann?
sie sagte: "- Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf." <SEP>  Wer war sie dann?
sie sagte: "- Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf." <SEP>  Wer war er dann?
sie sagte: "es ist Ihr Schiff." <SEP>  Es war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
sie sagte: "es ist Ihr Schiff." <SEP>  Sie war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
sie sagte: "es ist Ihr Schiff." <SEP>  Er war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
sie sagte: "sieht hübsch aus." <SEP>  Selbst heute noch ziehe ich es vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
sie sagte: "sieht hübsch aus." <SEP>  Selbst heute noch ziehe ich sie vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
sie sagte: "sieht hübsch aus." <SEP>  Selbst heute noch ziehe ich ihn vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
sie sagte: "ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört." <SEP>  Es hat keinen Sinn, Rainsford.
sie sagte: "ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört." <SEP>  Sie hat keinen Sinn, Rainsford.
sie sagte: "ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört." <SEP>  Er hat keinen Sinn, Rainsford.
sie sagte: "mein einziges Geheimnis." <SEP>  Es soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
sie sagte: "mein einziges Geheimnis." <SEP>  Sie soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
sie sagte: "mein einziges Geheimnis." <SEP>  Er soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
sie sagte: "kommen Sie raus, Rainsford." <SEP>  Warum wollen Sie es unnötig hinauszögern?
sie sagte: "kommen Sie raus, Rainsford." <SEP>  Warum wollen Sie sie unnötig hinauszögern?
sie sagte: "kommen Sie raus, Rainsford." <SEP>  Warum wollen Sie ihn unnötig hinauszögern?
sie sagte: "ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen." <SEP>  Sie werden es kaum spüren.
sie sagte: "ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen." <SEP>  Sie werden sie kaum spüren.
sie sagte: "ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen." <SEP>  Sie werden ihn kaum spüren.
sie sagte: "es ist entzückend!" <SEP>  Ich nehme es.
sie sagte: "es ist entzückend!" <SEP>  Ich nehme sie.
sie sagte: "es ist entzückend!" <SEP>  Ich nehme ihn.
sie sagte: "ich nehme es." <SEP>  Es freut mich, dass es Ihnen gefällt.
sie sagte: "ich nehme es." <SEP>  sie freut mich, dass sie Ihnen gefällt.
sie sagte: "ich nehme es." <SEP>  Es freut mich, dass er Ihnen gefällt.
sie sagte: "es freut mich, dass es Ihnen gefällt." <SEP>  Es ist das neueste Modell.
sie sagte: "es freut mich, dass es Ihnen gefällt." <SEP>  Sie ist das neueste Modell.
sie sagte: "es freut mich, dass es Ihnen gefällt." <SEP>  Er ist das neueste Modell.
sie sagte: "es ist das neueste Modell." <SEP>  - Können Sie es anliefern?
sie sagte: "es ist das neueste Modell." <SEP>  - Können Sie sie anliefern?
sie sagte: "es ist das neueste Modell." <SEP>  - Können Sie ihn anliefern?
sie sagte: "bringen wir das Klavier nach unten!" <SEP>  Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir es hinstellen können.
sie sagte: "bringen wir das Klavier nach unten!" <SEP>  Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir sie hinstellen können.
sie sagte: "bringen wir das Klavier nach unten!" <SEP>  Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir ihn hinstellen können.
sie sagte: "was hast du da oben gemacht?" <SEP>  Ich wollte es anschließen.
sie sagte: "was hast du da oben gemacht?" <SEP>  Ich wollte sie anschließen.
sie sagte: "was hast du da oben gemacht?" <SEP>  Ich wollte ihn anschließen.
sie sagte: "ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste." <SEP>  Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen es vergessen haben.
sie sagte: "ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste." <SEP>  Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen sie vergessen haben.
sie sagte: "ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste." <SEP>  Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen ihn vergessen haben.
sie sagte: "Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat." <SEP>  Hier wimmelt es von Eidechsen und Kakerlaken.
sie sagte: "Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat." <SEP>  Hier wimmelt sie von Eidechsen und Kakerlaken.
sie sagte: "Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat." <SEP>  Hier wimmelt er von Eidechsen und Kakerlaken.
sie sagte: "die Hitze hat mich noch nie so geschafft." <SEP>  Es geht schon wieder.
sie sagte: "die Hitze hat mich noch nie so geschafft." <SEP>  Sie geht schon wieder.
sie sagte: "die Hitze hat mich noch nie so geschafft." <SEP>  Er geht schon wieder.
sie sagte: "sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben." <SEP>  Hat er es überstanden?
sie sagte: "sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben." <SEP>  Hat er sie überstanden?
sie sagte: "sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben." <SEP>  Hat er ihn überstanden?
sie sagte: "Hey, das war ein Barometer." <SEP>  Jetzt könnte ich es nicht mehr beschwören.
sie sagte: "Hey, das war ein Barometer." <SEP>  Jetzt könnte ich sie nicht mehr beschwören.
sie sagte: "Hey, das war ein Barometer." <SEP>  Jetzt könnte ich ihn nicht mehr beschwören.
sie sagte: "ja, aber das bestimmt nicht." <SEP>  Es sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
sie sagte: "ja, aber das bestimmt nicht." <SEP>  Sie sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
sie sagte: "ja, aber das bestimmt nicht." <SEP>  Er sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
sie sagte: "was haben Sie denn vor?" <SEP>  Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor es zu heiß wird.
sie sagte: "was haben Sie denn vor?" <SEP>  Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor sie zu heiß wird.
sie sagte: "was haben Sie denn vor?" <SEP>  Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor er zu heiß wird.
sie sagte: "das ist ja Milch. Nein, Kautschuk." <SEP>  Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie es nicht genau nehmen.
sie sagte: "das ist ja Milch. Nein, Kautschuk." <SEP>  Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie sie nicht genau nehmen.
sie sagte: "das ist ja Milch. Nein, Kautschuk." <SEP>  Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie ihn nicht genau nehmen.
sie sagte: "wirklich, das ist kaum zu fassen." <SEP>  Und wie geht es dann...
sie sagte: "wirklich, das ist kaum zu fassen." <SEP>  Und wie geht sie dann...
sie sagte: "wirklich, das ist kaum zu fassen." <SEP>  Und wie geht er dann...
sie sagte: "und wie geht es dann..." <SEP>  Der Konditor weigert sich, es dünner auszurollen.
sie sagte: "und wie geht es dann..." <SEP>  Der Konditor weigert sich, sie dünner auszurollen.
sie sagte: "und wie geht es dann..." <SEP>  Der Konditor weigert sich, ihn dünner auszurollen.
sie sagte: "vielleicht sollte ich lieber mitkommen." <SEP>  Aber Schatz, glaubst du, du könntest es da aushalten?
sie sagte: "vielleicht sollte ich lieber mitkommen." <SEP>  Aber Schatz, glaubst du, du könntest sie da aushalten?
sie sagte: "vielleicht sollte ich lieber mitkommen." <SEP>  Aber Schatz, glaubst du, du könntest ihn da aushalten?
sie sagte: "ich hatte sie erwartet." <SEP>  Es ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
sie sagte: "ich hatte sie erwartet." <SEP>  Sie ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
sie sagte: "ich hatte sie erwartet." <SEP>  Ihn ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
sie sagte: "wir werden bauen und dort hinziehen." <SEP>  Es sind nur 35 Meilen von New York. Es ist ländlich dort.
sie sagte: "wir werden bauen und dort hinziehen." <SEP>  sie sind nur 35 Meilen von New York. Sie ist ländlich dort.
sie sagte: "wir werden bauen und dort hinziehen." <SEP>  Es sind nur 35 Meilen von New York. Er ist ländlich dort.
sie sagte: "ich hab dir was vorgemacht." <SEP>  Jeder wusste es.
sie sagte: "ich hab dir was vorgemacht." <SEP>  Jeder wusste sie.
sie sagte: "ich hab dir was vorgemacht." <SEP>  Jeder wusste ihn.
sie sagte: "hier nimm." <SEP>  Stoß das Ding rein und zieh es mir im Rücken wieder raus.
sie sagte: "hier nimm." <SEP>  Stoß das Ding rein und zieh sie mir im Rücken wieder raus.
sie sagte: "hier nimm." <SEP>  Stoß das Ding rein und zieh ihn mir im Rücken wieder raus.
sie sagte: "ich lese es dir vor." <SEP>  Wo war es nur?
sie sagte: "ich lese es dir vor." <SEP>  Wo war sie nur?
sie sagte: "ich lese es dir vor." <SEP>  Wo war er nur?
sie sagte: "das wird ein Blutbad geben." <SEP>  Es geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
sie sagte: "das wird ein Blutbad geben." <SEP>  Sie geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
sie sagte: "das wird ein Blutbad geben." <SEP>  Er geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
sie sagte: "die South Side bringt das Geld rein." <SEP>  Wir müssen es nur nehmen.
sie sagte: "die South Side bringt das Geld rein." <SEP>  Wir müssen sie nur nehmen.
sie sagte: "die South Side bringt das Geld rein." <SEP>  Wir müssen ihn nur nehmen.
sie sagte: "- Jede Menge." <SEP>  Das Geschaft wartet auf einen, der es zum Blühen bringt.
sie sagte: "- Jede Menge." <SEP>  Das Geschaft wartet auf einen, der sie zum Blühen bringt.
sie sagte: "- Jede Menge." <SEP>  Das Geschaft wartet auf einen, der ihn zum Blühen bringt.
sie sagte: "man muss es als Erster machen." <SEP>  Und man muss es immer wieder tun.
sie sagte: "man muss es als Erster machen." <SEP>  Und man muss sie immer wieder tun.
sie sagte: "man muss es als Erster machen." <SEP>  Und man muss ihn immer wieder tun.
sie sagte: "das ist dreckiges Geld." <SEP>  Tony hat es nicht ehrlich verdient.
sie sagte: "das ist dreckiges Geld." <SEP>  Tony hat sie nicht ehrlich verdient.
sie sagte: "das ist dreckiges Geld." <SEP>  Tony hat ihn nicht ehrlich verdient.
sie sagte: "du sollst ein neues Auto haben." <SEP>  Es hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
sie sagte: "du sollst ein neues Auto haben." <SEP>  Sie hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
sie sagte: "du sollst ein neues Auto haben." <SEP>  Er hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
sie sagte: "- Nicht wahr?" <SEP>  Schön, dass es dir gefallt.
sie sagte: "- Nicht wahr?" <SEP>  Schön, dass sie dir gefallt.
sie sagte: "- Nicht wahr?" <SEP>  Schön, dass er dir gefallt.
sie sagte: "ich trage ein Hemd nur einmal." <SEP>  Dann kommt es in die Wasche.
sie sagte: "ich trage ein Hemd nur einmal." <SEP>  Dann kommt sie in die Wasche.
sie sagte: "ich trage ein Hemd nur einmal." <SEP>  Dann kommt er in die Wasche.
sie sagte: "- Was ist? wo ist die Kugel?" <SEP>  - Es tut nicht weh, wirklich.
sie sagte: "- Was ist? wo ist die Kugel?" <SEP>  - Sie tut nicht weh, wirklich.
sie sagte: "- Was ist? wo ist die Kugel?" <SEP>  - Er tut nicht weh, wirklich.
sie sagte: "ich glaube dir, Magdalen." <SEP>  Als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht.
sie sagte: "ich glaube dir, Magdalen." <SEP>  Als ich sie brauchte, vertrautest du mir nicht.
sie sagte: "ich glaube dir, Magdalen." <SEP>  Als ich ihn brauchte, vertrautest du mir nicht.
sie sagte: "als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht." <SEP>  Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du es.
sie sagte: "als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht." <SEP>  Jetzt, da ich sie weder brauche noch verdiene, tust du sie.
sie sagte: "als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht." <SEP>  Jetzt, da ich ihn weder brauche noch verdiene, tust du es.
sie sagte: "als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht." <SEP>  Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du es.
sie sagte: "als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht." <SEP>  Jetzt, da ich sie weder brauche noch verdiene, tust du sie.
sie sagte: "als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht." <SEP>  Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du ihn.
sie sagte: "es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten." <SEP>  Es steckt nichts weiter dahinter als Raub.
sie sagte: "es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten." <SEP>  Sie steckt nichts weiter dahinter als Raub.
sie sagte: "es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten." <SEP>  Er steckt nichts weiter dahinter als Raub.
sie sagte: "die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern." <SEP>  Das hätte sie schon längst getan, wenn es nicht so ein kluger Kopf wäre.
sie sagte: "die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern." <SEP>  Das hätte sie schon längst getan, wenn sie nicht so ein kluger Kopf wäre.
sie sagte: "die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern." <SEP>  Das hätte sie schon längst getan, wenn er nicht so ein kluger Kopf wäre.
sie sagte: "ich werde nicht nach ihr suchen." <SEP>  Es ist ja nur eine Uhr.
sie sagte: "ich werde nicht nach ihr suchen." <SEP>  Sie ist ja nur eine Uhr.
sie sagte: "ich werde nicht nach ihr suchen." <SEP>  Er ist ja nur eine Uhr.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht." <SEP>  Es spielt keine Rolle. Ich tat es nicht für Sie.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht." <SEP>  sie spielt keine Rolle. Ich tat sie nicht für Sie.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht." <SEP>  Es spielt keine Rolle. Ich tat ihn nicht für Sie.
sie sagte: "niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig." <SEP>  Es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen.
sie sagte: "niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig." <SEP>  sie geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag sie, wenn Sie schwören, sie nicht weiterzusagen.
sie sagte: "niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig." <SEP>  Es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, ihn nicht weiterzusagen.
sie sagte: "es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen." <SEP>  Natürlich sage ich es nicht weiter.
sie sagte: "es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen." <SEP>  Natürlich sage ich sie nicht weiter.
sie sagte: "es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen." <SEP>  Natürlich sage ich ihn nicht weiter.
sie sagte: "_ Gehört das Ihnen?" <SEP>  Ich tue es ins Auto.
sie sagte: "_ Gehört das Ihnen?" <SEP>  Ich tue sie ins Auto.
sie sagte: "_ Gehört das Ihnen?" <SEP>  Ich tue ihn ins Auto.
sie sagte: "das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten." <SEP>  Vielleicht war es meine Schuld.
sie sagte: "das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten." <SEP>  Vielleicht war sie meine Schuld.
sie sagte: "das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten." <SEP>  Vielleicht war er meine Schuld.
sie sagte: "die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist." <SEP>  Er ist heilig.
sie sagte: "die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist." <SEP>  Sie ist heilig.
sie sagte: "die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist." <SEP>  Es ist heilig.
sie sagte: "ich dachte, ich würde dieses Land hassen." <SEP>  Aber seit Sie da sind, liebe ich es fast.
sie sagte: "ich dachte, ich würde dieses Land hassen." <SEP>  Aber seit Sie da sind, liebe ich sie fast.
sie sagte: "ich dachte, ich würde dieses Land hassen." <SEP>  Aber seit Sie da sind, liebe ich ihn fast.
sie sagte: "es gehört einfach dazu." <SEP>  - Ich liebe es, Sie nicht auch?
sie sagte: "es gehört einfach dazu." <SEP>  - Ich liebe sie, Sie nicht auch?
sie sagte: "es gehört einfach dazu." <SEP>  - Ich liebe ihn, Sie nicht auch?
sie sagte: "- Ich liebe es, Sie nicht auch?" <SEP>  - Ich liebe es.
sie sagte: "- Ich liebe es, Sie nicht auch?" <SEP>  - Ich liebe sie.
sie sagte: "- Ich liebe es, Sie nicht auch?" <SEP>  - Ich liebe ihn.
sie sagte: "das ist es wert, Harry." <SEP>  Sollen wir es riskieren?
sie sagte: "das ist es wert, Harry." <SEP>  Sollen wir sie riskieren?
sie sagte: "das ist es wert, Harry." <SEP>  Sollen wir ihn riskieren?
sie sagte: "selbstverständlich muss das Soupé superb sein." <SEP>  Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
sie sagte: "selbstverständlich muss das Soupé superb sein." <SEP>  Wir werden sie vielleicht nicht essen, aber superb muss sie sein.
sie sagte: "selbstverständlich muss das Soupé superb sein." <SEP>  Wir werden ihn vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
sie sagte: "selbstverständlich muss das Soupé superb sein." <SEP>  Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
sie sagte: "selbstverständlich muss das Soupé superb sein." <SEP>  Wir werden sie vielleicht nicht essen, aber superb muss sie sein.
sie sagte: "selbstverständlich muss das Soupé superb sein." <SEP>  Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss er sein.
sie sagte: "was zahlt ein Hehler dafür?" <SEP>  Wert ist sie 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
sie sagte: "was zahlt ein Hehler dafür?" <SEP>  Wert ist er 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
sie sagte: "was zahlt ein Hehler dafür?" <SEP>  Wert ist es 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
sie sagte: "Madame, ist das wirklich ihre Tasche?" <SEP>  Selbstverständlich ist sie es.
sie sagte: "Madame, ist das wirklich ihre Tasche?" <SEP>  Selbstverständlich ist sie sie.
sie sagte: "Madame, ist das wirklich ihre Tasche?" <SEP>  Selbstverständlich ist sie er.
sie sagte: "ich verstehe." <SEP>  Kein Zweifel mehr, es ist der Sekretär.
sie sagte: "ich verstehe." <SEP>  Kein Zweifel mehr, sie ist der Sekretär.
sie sagte: "ich verstehe." <SEP>  Kein Zweifel mehr, er ist der Sekretär.
sie sagte: "es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val." <SEP>  Es mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
sie sagte: "es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val." <SEP>  Sie mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
sie sagte: "es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val." <SEP>  Er mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
sie sagte: "komm her!" <SEP>  Hilf mir! Ich krieg es weder hoch noch runter.
sie sagte: "komm her!" <SEP>  Hilf mir! Ich krieg sie weder hoch noch runter.
sie sagte: "komm her!" <SEP>  Hilf mir! Ich krieg ihn weder hoch noch runter.
sie sagte: "- In der Satteltasche." <SEP>  Gib es besser mir.
sie sagte: "- In der Satteltasche." <SEP>  Gib sie besser mir.
sie sagte: "- In der Satteltasche." <SEP>  Gib ihn besser mir.
sie sagte: "gib es besser mir." <SEP>  Bei mir ist es sicherer aufgehoben.
sie sagte: "gib es besser mir." <SEP>  Bei mir ist sie sicherer aufgehoben.
sie sagte: "gib es besser mir." <SEP>  Bei mir ist er sicherer aufgehoben.
sie sagte: "und jetzt her damit." <SEP>  Da geht es hin.
sie sagte: "und jetzt her damit." <SEP>  Da geht sie hin.
sie sagte: "und jetzt her damit." <SEP>  Da geht er hin.
sie sagte: "- Ja, Sir." <SEP>  - Ihr werdet es nicht vergessen?
sie sagte: "- Ja, Sir." <SEP>  - Ihr werdet sie nicht vergessen?
sie sagte: "- Ja, Sir." <SEP>  - Ihr werdet ihn nicht vergessen?
sie sagte: "erinnerst du dich auch?" <SEP>  Sing es.
sie sagte: "erinnerst du dich auch?" <SEP>  Sing sie.
sie sagte: "erinnerst du dich auch?" <SEP>  Sing er.
sie sagte: "sing es." <SEP>  Sing es.
sie sagte: "sing es." <SEP>  Sing sie.
sie sagte: "sing es." <SEP>  Sing er.
sie sagte: "ich habe die ganze Zeit das hier versucht." <SEP>  Ich habe es nicht geschafft.
sie sagte: "ich habe die ganze Zeit das hier versucht." <SEP>  Ich habe sie nicht geschafft.
sie sagte: "ich habe die ganze Zeit das hier versucht." <SEP>  Ich habe ihn nicht geschafft.
sie sagte: "ich bin kein Dieb." <SEP>  Ich weiß nicht, wieso es da drin war.
sie sagte: "ich bin kein Dieb." <SEP>  Ich weiß nicht, wieso sie da drin war.
sie sagte: "ich bin kein Dieb." <SEP>  Ich weiß nicht, wieso er da drin war.
sie sagte: "auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend." <SEP>  Er hat es gestohlen.
sie sagte: "auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend." <SEP>  Er hat sie gestohlen.
sie sagte: "auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend." <SEP>  Er hat ihn gestohlen.
sie sagte: "wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir." <SEP>  Und du füllst es dann da rein.
sie sagte: "wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir." <SEP>  Und du füllst sie dann da rein.
sie sagte: "wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir." <SEP>  Und du füllst ihn dann da rein.
sie sagte: "obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind." <SEP>  Nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist.
sie sagte: "obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind." <SEP>  Nun, lassen Sie mich raten, wo sie versteckt ist.
sie sagte: "obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind." <SEP>  Nun, lassen Sie mich raten, wo er versteckt ist.
sie sagte: "nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist." <SEP>  Ist es in Ihrer Tasche?
sie sagte: "nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist." <SEP>  Ist sie in Ihrer Tasche?
sie sagte: "nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist." <SEP>  Ist er in Ihrer Tasche?
sie sagte: "ist es in Ihrer Tasche?" <SEP>  Es ist mir viel näher als das.
sie sagte: "ist es in Ihrer Tasche?" <SEP>  Sie ist mir viel näher als das.
sie sagte: "ist es in Ihrer Tasche?" <SEP>  Er ist mir viel näher als das.
sie sagte: "es ist mir viel näher als das." <SEP>  Ist es in Ihrem Mieder?
sie sagte: "es ist mir viel näher als das." <SEP>  Ist sie in Ihrem Mieder?
sie sagte: "es ist mir viel näher als das." <SEP>  Ist er in Ihrem Mieder?
sie sagte: "jetzt weiß ich es." <SEP>  Es ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
sie sagte: "jetzt weiß ich es." <SEP>  Sie ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
sie sagte: "jetzt weiß ich es." <SEP>  Er ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
sie sagte: "- Mylord." <SEP>  - Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
sie sagte: "- Mylord." <SEP>  - Ist sie... ist sie sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
sie sagte: "- Mylord." <SEP>  - Ist es... ist er sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
sie sagte: "- Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?" <SEP>  Ist es das?
sie sagte: "- Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?" <SEP>  Ist sie das?
sie sagte: "- Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?" <SEP>  Ist er das?
sie sagte: "würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen?" <SEP>  Es würde mir alles bedeuten.
sie sagte: "würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen?" <SEP>  Sie würde mir alles bedeuten.
sie sagte: "würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen?" <SEP>  Er würde mir alles bedeuten.
sie sagte: "jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten." <SEP>  Ich bin sehr streng, so muss es sein.
sie sagte: "jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten." <SEP>  Ich bin sehr streng, so muss sie sein.
sie sagte: "jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten." <SEP>  Ich bin sehr streng, so muss er sein.
sie sagte: "Sie müssen herkommen." <SEP>  Ich kann es Ihnen nicht am Telefon erzählen.
sie sagte: "Sie müssen herkommen." <SEP>  Ich kann sie Ihnen nicht am Telefon erzählen.
sie sagte: "Sie müssen herkommen." <SEP>  Ich kann ihn Ihnen nicht am Telefon erzählen.
sie sagte: "behalten Sie 's für sich." <SEP>  Nein, ich behalte es für mich.
sie sagte: "behalten Sie 's für sich." <SEP>  Nein, ich behalte sie für mich.
sie sagte: "behalten Sie 's für sich." <SEP>  Nein, ich behalte ihn für mich.
sie sagte: "mein Gewehr ist weg." <SEP>  Holen Sie es bitte.
sie sagte: "mein Gewehr ist weg." <SEP>  Holen Sie sie bitte.
sie sagte: "mein Gewehr ist weg." <SEP>  Holen Sie ihn bitte.
sie sagte: "1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte." <SEP>  Das Stück war so gefragt, dass es in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
sie sagte: "1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte." <SEP>  Das Stück war so gefragt, dass sie in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
sie sagte: "1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte." <SEP>  Das Stück war so gefragt, dass er in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
sie sagte: ""ich schaffte es nicht." <SEP>  Es waren Jahre der Enttäuschung".
sie sagte: ""ich schaffte es nicht." <SEP>  Sie waren Jahre der Enttäuschung".
sie sagte: ""ich schaffte es nicht." <SEP>  Er waren Jahre der Enttäuschung".
sie sagte: "Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey." <SEP>  Er handelte von einem Forscher, der vor seinem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in seinem Labor unsichtbar macht.
sie sagte: "Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey." <SEP>  Sie handelte von einem Forscher, der vor ihrem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in ihrem Labor unsichtbar macht.
sie sagte: "Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey." <SEP>  Es handelte von einem Forscher, der vor seinem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in seinem Labor unsichtbar macht.
sie sagte: "kann man es bringen lassen?" <SEP>  Ich lasse es morgen holen.
sie sagte: "kann man es bringen lassen?" <SEP>  Ich lasse sie morgen holen.
sie sagte: "kann man es bringen lassen?" <SEP>  Ich lasse ihn morgen holen.
sie sagte: "ja." <SEP>  - Geht es nicht noch heute Abend?
sie sagte: "ja." <SEP>  - Geht sie nicht noch heute Abend?
sie sagte: "ja." <SEP>  - Geht er nicht noch heute Abend?
sie sagte: "eine ehrliche Arbeit." <SEP>  Nicht sehr romantisch, aber es bewahrt Hunderte vor dem Tod.
sie sagte: "eine ehrliche Arbeit." <SEP>  Nicht sehr romantisch, aber sie bewahrt Hunderte vor dem Tod.
sie sagte: "eine ehrliche Arbeit." <SEP>  Nicht sehr romantisch, aber er bewahrt Hunderte vor dem Tod.
sie sagte: "es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen." <SEP>  Alles, was es berührt, verliert die Farbe.
sie sagte: "es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen." <SEP>  Alles, was sie berührt, verliert die Farbe.
sie sagte: "es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen." <SEP>  Alles, was ihn berührt, verliert die Farbe.
sie sagte: "man versuchte, damit Stoffe zu bleichen." <SEP>  Aber es zerstörte das Material.
sie sagte: "man versuchte, damit Stoffe zu bleichen." <SEP>  Aber sie zerstörte das Material.
sie sagte: "man versuchte, damit Stoffe zu bleichen." <SEP>  Aber er zerstörte das Material.
sie sagte: "- Es hatte noch einen anderen Effekt." <SEP>  Man testete es an einem Tier, einem Hund.
sie sagte: "- Es hatte noch einen anderen Effekt." <SEP>  Man testete sie an einem Tier, einem Hund.
sie sagte: "- Es hatte noch einen anderen Effekt." <SEP>  Man testete ihn an einem Tier, einem Hund.
sie sagte: "- Tatsächlich?" <SEP>  - Ja, und es machte ihn außerdem irre.
sie sagte: "- Tatsächlich?" <SEP>  - Ja, und sie machte ihn außerdem irre.
sie sagte: "- Tatsächlich?" <SEP>  - Ja, und er machte ihn außerdem irre.
sie sagte: "eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen." <SEP>  Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
sie sagte: "eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen." <SEP>  Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
sie sagte: "eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen." <SEP>  Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
sie sagte: "es wurde mir aus der Hand gerissen." <SEP>  Dann ist es weggefahren, ganz von alleine.
sie sagte: "es wurde mir aus der Hand gerissen." <SEP>  Dann ist sie weggefahren, ganz von alleine.
sie sagte: "es wurde mir aus der Hand gerissen." <SEP>  Dann ist er weggefahren, ganz von alleine.
sie sagte: "nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben." <SEP>  Das Essen in mir ist sichtbar, bis es verdaut ist.
sie sagte: "nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben." <SEP>  Das Essen in mir ist sichtbar, bis sie verdaut ist.
sie sagte: "nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben." <SEP>  Das Essen in mir ist sichtbar, bis er verdaut ist.
sie sagte: "- Das war Kemp." <SEP>  Es ging um Jack.
sie sagte: "- Das war Kemp." <SEP>  Sie ging um Jack.
sie sagte: "- Das war Kemp." <SEP>  Er ging um Jack.
sie sagte: "es ging um Jack." <SEP>  Ich weiß es.
sie sagte: "es ging um Jack." <SEP>  Ich weiß sie.
sie sagte: "es ging um Jack." <SEP>  Ich weiß ihn.
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist." <SEP>  Es soll in ein paar Tagen Frost geben.
sie sagte: "ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist." <SEP>  Sie soll in ein paar Tagen Frost geben.
sie sagte: "ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist." <SEP>  Er soll in ein paar Tagen Frost geben.
sie sagte: "es ist nicht die Polizei." <SEP>  Es sind Dr. Cranley und Flora.
sie sagte: "es ist nicht die Polizei." <SEP>  Sie sind Dr. Cranley und Flora.
sie sagte: "es ist nicht die Polizei." <SEP>  Er sind Dr. Cranley und Flora.
sie sagte: "es verändert dich, lässt dich anders empfinden." <SEP>  Die Wirkung soll schwinden, wenn man es weiß.
sie sagte: "es verändert dich, lässt dich anders empfinden." <SEP>  Die Wirkung soll schwinden, wenn man sie weiß.
sie sagte: "es verändert dich, lässt dich anders empfinden." <SEP>  Die Wirkung soll schwinden, wenn man ihn weiß.
sie sagte: "es ist Griffin." <SEP>  Warum es leugnen?
sie sagte: "es ist Griffin." <SEP>  Warum sie leugnen?
sie sagte: "es ist Griffin." <SEP>  Warum ihn leugnen?
sie sagte: "sehen Sie?" <SEP>  Es deckt eine große Fläche ab.
sie sagte: "sehen Sie?" <SEP>  Sie deckt eine große Fläche ab.
sie sagte: "sehen Sie?" <SEP>  Er deckt eine große Fläche ab.
sie sagte: "- Warum streichen wir nicht die Mauer?" <SEP>  - Weil er es riechen würde.
sie sagte: "- Warum streichen wir nicht die Mauer?" <SEP>  - Weil er sie riechen würde.
sie sagte: "- Warum streichen wir nicht die Mauer?" <SEP>  - Weil er ihn riechen würde.
sie sagte: "und die Kritiker und Kinobesitzer sagen:" <SEP>  Gäbe es eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
sie sagte: "und die Kritiker und Kinobesitzer sagen:" <SEP>  Gäbe sie eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
sie sagte: "und die Kritiker und Kinobesitzer sagen:" <SEP>  Gäbe er eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
sie sagte: "worum geht 's?" <SEP>  Es geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
sie sagte: "worum geht 's?" <SEP>  Sie geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
sie sagte: "worum geht 's?" <SEP>  Er geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
sie sagte: "Sie brauchen sie." <SEP>  - Wieso? Es ist irgend etwas auf der anderen Seite.
sie sagte: "Sie brauchen sie." <SEP>  - Wieso? Sie ist irgend etwas auf der anderen Seite.
sie sagte: "Sie brauchen sie." <SEP>  - Wieso? Er ist irgend etwas auf der anderen Seite.
sie sagte: "auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat." <SEP>  Und Sie wollen es filmen?
sie sagte: "auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat." <SEP>  Und Sie wollen sie filmen?
sie sagte: "auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat." <SEP>  Und Sie wollen ihn filmen?
sie sagte: "und Sie wollen es filmen?" <SEP>  Wenn es da ist, werde ich es filmen.
sie sagte: "und Sie wollen es filmen?" <SEP>  Wenn sie da ist, werde ich sie filmen.
sie sagte: "und Sie wollen es filmen?" <SEP>  Wenn es da ist, werde ich ihn filmen.
sie sagte: "wenn es da ist, werde ich es filmen." <SEP>  Und wenn es sich nun nicht filmen läßt?
sie sagte: "wenn es da ist, werde ich es filmen." <SEP>  Und wenn sie sich nun nicht filmen läßt?
sie sagte: "wenn es da ist, werde ich es filmen." <SEP>  Und wenn er sich nun nicht filmen läßt?
sie sagte: "die Augen höher. noch höher." <SEP>  Jetzt sehen Sie es.
sie sagte: "die Augen höher. noch höher." <SEP>  Jetzt sehen Sie sie.
sie sagte: "die Augen höher. noch höher." <SEP>  Jetzt sehen Sie ihn.
sie sagte: "ich bin mal in Rangoon gewesen." <SEP>  Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer es gebaut hat.
sie sagte: "ich bin mal in Rangoon gewesen." <SEP>  Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer sie gebaut hat.
sie sagte: "ich bin mal in Rangoon gewesen." <SEP>  Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer ihn gebaut hat.
sie sagte: "wir sind Millionäre." <SEP>  Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert es über den Broadway:
sie sagte: "wir sind Millionäre." <SEP>  Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert sie über den Broadway:
sie sagte: "wir sind Millionäre." <SEP>  Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert er über den Broadway:
sie sagte: "so etwas will ich nicht sehen." <SEP>  Was ist es denn eigentlich?
sie sagte: "so etwas will ich nicht sehen." <SEP>  Was ist sie denn eigentlich?
sie sagte: "so etwas will ich nicht sehen." <SEP>  Was ist er denn eigentlich?
sie sagte: "es ist wie ein Alptraum." <SEP>  Entsetzlich, es ist genau wie damals auf der Insel.
sie sagte: "es ist wie ein Alptraum." <SEP>  Entsetzlich, sie ist genau wie damals auf der Insel.
sie sagte: "es ist wie ein Alptraum." <SEP>  Entsetzlich, er ist genau wie damals auf der Insel.
sie sagte: "Königin Christine, durch Gottes Gnade," <SEP>  Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie es unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie es unsere Väter zu tun pflegten.
sie sagte: "Königin Christine, durch Gottes Gnade," <SEP>  Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie sie unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie sie unsere Väter zu tun pflegten.
sie sagte: "Königin Christine, durch Gottes Gnade," <SEP>  Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie es unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie ihn unsere Väter zu tun pflegten.
sie sagte: "bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen." <SEP>  Es geht um unseren Glauben und unseren Gott.
sie sagte: "bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen." <SEP>  Sie geht um unseren Glauben und unseren Gott.
sie sagte: "bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen." <SEP>  Er geht um unseren Glauben und unseren Gott.
sie sagte: "eure Majestät, es ist für Schweden." <SEP>  Es ist Eure Pflicht.
sie sagte: "eure Majestät, es ist für Schweden." <SEP>  Sie ist Eure Pflicht.
sie sagte: "eure Majestät, es ist für Schweden." <SEP>  Er ist Eure Pflicht.
sie sagte: "- Was für ein Land." <SEP>  Aage, hol das Gewand, leg es unter das Rad.
sie sagte: "- Was für ein Land." <SEP>  Aage, hol das Gewand, leg sie unter das Rad.
sie sagte: "- Was für ein Land." <SEP>  Aage, hol das Gewand, leg ihn unter das Rad.
sie sagte: "ich bewundere Ihr Land." <SEP>  Es ist wild und stark und imposant.
sie sagte: "ich bewundere Ihr Land." <SEP>  Sie ist wild und stark und imposant.
sie sagte: "ich bewundere Ihr Land." <SEP>  Er ist wild und stark und imposant.
sie sagte: "es ist wild und stark und imposant." <SEP>  Es besitzt männliche Qualitäten.
sie sagte: "es ist wild und stark und imposant." <SEP>  Sie besitzt männliche Qualitäten.
sie sagte: "es ist wild und stark und imposant." <SEP>  Er besitzt männliche Qualitäten.
sie sagte: "es waren 6." <SEP>  Wenn Sie was wissen, wissen Sie, es waren 9.
sie sagte: "es waren 6." <SEP>  Wenn Sie was wissen, wissen Sie, sie waren 9.
sie sagte: "es waren 6." <SEP>  Wenn Sie was wissen, wissen Sie, er waren 9.
sie sagte: "natürlich, das war eindeutig." <SEP>  Ich habe es gespürt.
sie sagte: "natürlich, das war eindeutig." <SEP>  Ich habe sie gespürt.
sie sagte: "natürlich, das war eindeutig." <SEP>  Ich habe ihn gespürt.
sie sagte: "spürst du das nicht?" <SEP>  Ich spüre es.
sie sagte: "spürst du das nicht?" <SEP>  Ich spüre sie.
sie sagte: "spürst du das nicht?" <SEP>  Ich spüre ihn.
sie sagte: "diese Trennung ist mir verhasst." <SEP>  Sobald ich am Hof fertig bin, es dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
sie sagte: "diese Trennung ist mir verhasst." <SEP>  Sobald ich am Hof fertig bin, sie dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
sie sagte: "diese Trennung ist mir verhasst." <SEP>  Sobald ich am Hof fertig bin, er dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
sie sagte: "eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit." <SEP>  Wird Eure Majestät es sich nun anhören?
sie sagte: "eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit." <SEP>  Wird Eure Majestät sie sich nun anhören?
sie sagte: "eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit." <SEP>  Wird Eure Majestät ihn sich nun anhören?
sie sagte: "wird Eure Majestät es sich nun anhören?" <SEP>  Wir werden es in einer Privataudienz besprechen.
sie sagte: "wird Eure Majestät es sich nun anhören?" <SEP>  Wir werden sie in einer Privataudienz besprechen.
sie sagte: "wird Eure Majestät es sich nun anhören?" <SEP>  Wir werden ihn in einer Privataudienz besprechen.
sie sagte: "das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet." <SEP>  Ausländern tut es nicht gut.
sie sagte: "das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet." <SEP>  Ausländern tut sie nicht gut.
sie sagte: "das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet." <SEP>  Ausländern tut er nicht gut.
sie sagte: "was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest?" <SEP>  Du fändest es unangebracht, und das ist richtig so.
sie sagte: "was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest?" <SEP>  Du fändest sie unangebracht, und das ist richtig so.
sie sagte: "was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest?" <SEP>  Du fändest ihn unangebracht, und das ist richtig so.
sie sagte: "meine Arbeit ist die Staatsführung." <SEP>  Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, es ist vererbt.
sie sagte: "meine Arbeit ist die Staatsführung." <SEP>  Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, sie ist vererbt.
sie sagte: "meine Arbeit ist die Staatsführung." <SEP>  Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, er ist vererbt.
sie sagte: "und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen." <SEP>  Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist es deine Aufgabe.
sie sagte: "und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen." <SEP>  Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist sie deine Aufgabe.
sie sagte: "und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen." <SEP>  Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist er deine Aufgabe.
sie sagte: "ich meine, ich bin es und ich bin es nicht." <SEP>  Ich meine, es ist-
sie sagte: "ich meine, ich bin es und ich bin es nicht." <SEP>  Ich meine, sie ist-
sie sagte: "ich meine, ich bin es und ich bin es nicht." <SEP>  Ich meine, er ist-
sie sagte: "ich meine, ich bin es und ich bin es nicht." <SEP>  Ich meine, ihn ist-
sie sagte: "das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie." <SEP>  Es ist wunderbar.
sie sagte: "das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie." <SEP>  Sie ist wunderbar.
sie sagte: "das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie." <SEP>  Er ist wunderbar.
sie sagte: "es ist wunderbar." <SEP>  Ich will damit sagen, es sieht so aus wie ich sein möchte.
sie sagte: "es ist wunderbar." <SEP>  Ich will damit sagen, sie sieht so aus wie ich sein möchte.
sie sagte: "es ist wunderbar." <SEP>  Ich will damit sagen, er sieht so aus wie ich sein möchte.
sie sagte: "- Ich weiß, was sie meint." <SEP>  Ich weiß es, weil ich es spüre.
sie sagte: "- Ich weiß, was sie meint." <SEP>  Ich weiß sie, weil ich sie spüre.
sie sagte: "- Ich weiß, was sie meint." <SEP>  Ich weiß es, weil ich ihn spüre.
sie sagte: "- Im Ernst?" <SEP>  - Stellen Sie es sich vor!
sie sagte: "- Im Ernst?" <SEP>  - Stellen Sie sie sich vor!
sie sagte: "- Im Ernst?" <SEP>  - Stellen Sie ihn sich vor!
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich habe zugesagt, also werde ich es tun.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich habe zugesagt, also werde ich sie tun.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich habe zugesagt, also werde ich ihn tun.
sie sagte: "für jetzt reicht 's." <SEP>  Ich kriege es hin.
sie sagte: "für jetzt reicht 's." <SEP>  Ich kriege sie hin.
sie sagte: "für jetzt reicht 's." <SEP>  Ich kriege ihn hin.
sie sagte: "ich kriege es hin." <SEP>  Ich kriege es hin.
sie sagte: "ich kriege es hin." <SEP>  Ich kriege sie hin.
sie sagte: "ich kriege es hin." <SEP>  Ich kriege ihn hin.
sie sagte: "ich habe ihn bereits dafür bezahlt." <SEP>  - Aber es ist spät.
sie sagte: "ich habe ihn bereits dafür bezahlt." <SEP>  - Aber sie ist spät.
sie sagte: "ich habe ihn bereits dafür bezahlt." <SEP>  - Aber er ist spät.
sie sagte: "verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen." <SEP>  Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich es meist, so oder so.
sie sagte: "verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen." <SEP>  Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich sie meist, so oder so.
sie sagte: "verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen." <SEP>  Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich ihn meist, so oder so.
sie sagte: "- Merzbach, das ist ja monströs!" <SEP>  Es ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
sie sagte: "- Merzbach, das ist ja monströs!" <SEP>  Sie ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
sie sagte: "- Merzbach, das ist ja monströs!" <SEP>  Er ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
sie sagte: "haben Sie mich deswegen eingeladen?" <SEP>  Es war doch die Wahrheit, oder?
sie sagte: "haben Sie mich deswegen eingeladen?" <SEP>  Sie war doch die Wahrheit, oder?
sie sagte: "haben Sie mich deswegen eingeladen?" <SEP>  Er war doch die Wahrheit, oder?
sie sagte: "ein Feuer?" <SEP>  Na dann löscht es doch!
sie sagte: "ein Feuer?" <SEP>  Na dann löscht sie doch!
sie sagte: "ein Feuer?" <SEP>  Na dann löscht er doch!
sie sagte: "es ist schon gut, mein Liebes." <SEP>  Es ist schon gut.
sie sagte: "es ist schon gut, mein Liebes." <SEP>  Sie ist schon gut.
sie sagte: "es ist schon gut, mein Liebes." <SEP>  Er ist schon gut.
sie sagte: "er hat das falsche Obst gegessen." <SEP>  So verschwindet es also!
sie sagte: "er hat das falsche Obst gegessen." <SEP>  So verschwindet sie also!
sie sagte: "er hat das falsche Obst gegessen." <SEP>  So verschwindet er also!
sie sagte: "du lieber Himmel." <SEP>  Es ist mein Bruder Charley.
sie sagte: "du lieber Himmel." <SEP>  Sie ist mein Bruder Charley.
sie sagte: "du lieber Himmel." <SEP>  Er ist mein Bruder Charley.
sie sagte: "sei vorsichtig." <SEP>  Es könnte ein Einbrecher sein.
sie sagte: "sei vorsichtig." <SEP>  Sie könnte ein Einbrecher sein.
sie sagte: "sei vorsichtig." <SEP>  Er könnte ein Einbrecher sein.
sie sagte: "- Mit Sicherheit." <SEP>  Es ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
sie sagte: "- Mit Sicherheit." <SEP>  Sie ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
sie sagte: "- Mit Sicherheit." <SEP>  Er ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
sie sagte: "nicht wahr, Stanley?" <SEP>  Es ist grotesk.
sie sagte: "nicht wahr, Stanley?" <SEP>  Sie ist grotesk.
sie sagte: "nicht wahr, Stanley?" <SEP>  Er ist grotesk.
sie sagte: "ich schulde dir $1.48." <SEP>  Ich lieh es mir.
sie sagte: "ich schulde dir $1.48." <SEP>  Ich lieh sie mir.
sie sagte: "ich schulde dir $1.48." <SEP>  Ich lieh ihn mir.
sie sagte: "was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst?" <SEP>  - Möchtest du es sehen?
sie sagte: "was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst?" <SEP>  - Möchtest du sie sehen?
sie sagte: "was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst?" <SEP>  - Möchtest du ihn sehen?
sie sagte: "- Aber sicher!" <SEP>  Wo es mich soviel Geld kostet, will ich es nun auch sehen!
sie sagte: "- Aber sicher!" <SEP>  Wo sie mich soviel Geld kostet, will ich sie nun auch sehen!
sie sagte: "- Aber sicher!" <SEP>  Wo er mich soviel Geld kostet, will ich es nun auch sehen!
sie sagte: "ist er nicht wundervoll?" <SEP>  Er kann alles außer sprechen.
sie sagte: "ist er nicht wundervoll?" <SEP>  Sie kann alles außer sprechen.
sie sagte: "ist er nicht wundervoll?" <SEP>  Es kann alles außer sprechen.
sie sagte: "du nahmst die Bestellung auf." <SEP>  Wie lautete sie?
sie sagte: "du nahmst die Bestellung auf." <SEP>  Wie lautete er?
sie sagte: "du nahmst die Bestellung auf." <SEP>  Wie lautete es?
sie sagte: "ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein." <SEP>  Wenn Sie mir öffnen, bring ich es hinein.
sie sagte: "ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein." <SEP>  Wenn Sie mir öffnen, bring ich sie hinein.
sie sagte: "ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein." <SEP>  Wenn Sie mir öffnen, bring ich ihn hinein.
sie sagte: "das kann ich nicht sagen." <SEP>  Es ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
sie sagte: "das kann ich nicht sagen." <SEP>  Sie ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
sie sagte: "das kann ich nicht sagen." <SEP>  Er ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
sie sagte: "Tom, mein Junge, du kennst die Strafe." <SEP>  Warum hast du es getan?
sie sagte: "Tom, mein Junge, du kennst die Strafe." <SEP>  Warum hast du sie getan?
sie sagte: "Tom, mein Junge, du kennst die Strafe." <SEP>  Warum hast du ihn getan?
sie sagte: "- Und nun, meine Damen und Herren..." <SEP>  - Ich kann es nicht finden.
sie sagte: "- Und nun, meine Damen und Herren..." <SEP>  - Ich kann sie nicht finden.
sie sagte: "- Und nun, meine Damen und Herren..." <SEP>  - Ich kann ihn nicht finden.
sie sagte: "~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~" <SEP>  ~ Guten Tag, oder ist es erst Morgen?
sie sagte: "~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~" <SEP>  ~ Guten Tag, oder ist sie erst Morgen?
sie sagte: "~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~" <SEP>  ~ Guten Tag, oder ist er erst Morgen?
sie sagte: "das ist der androgyne Typus." <SEP>  Ich beweise es.
sie sagte: "das ist der androgyne Typus." <SEP>  Ich beweise sie.
sie sagte: "das ist der androgyne Typus." <SEP>  Ich beweise ihn.
sie sagte: "probier von dem saftigen Steak." <SEP>  Musst es ja nicht essen.
sie sagte: "probier von dem saftigen Steak." <SEP>  Musst sie ja nicht essen.
sie sagte: "probier von dem saftigen Steak." <SEP>  Musst ihn ja nicht essen.
sie sagte: "ich habe dein Quellenmaterial." <SEP>  Du sagtest nicht, es sei alles Griechisch.
sie sagte: "ich habe dein Quellenmaterial." <SEP>  Du sagtest nicht, sie sei alles Griechisch.
sie sagte: "ich habe dein Quellenmaterial." <SEP>  Du sagtest nicht, er sei alles Griechisch.
sie sagte: "daran dachte ich nie." <SEP>  Wenn Sie versprechen, es nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
sie sagte: "daran dachte ich nie." <SEP>  Wenn Sie versprechen, sie nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
sie sagte: "daran dachte ich nie." <SEP>  Wenn Sie versprechen, ihn nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
sie sagte: "eine Zahnbürste, danke." <SEP>  Mein Kleid, du hast es bügeln lassen.
sie sagte: "eine Zahnbürste, danke." <SEP>  Mein Kleid, du hast sie bügeln lassen.
sie sagte: "eine Zahnbürste, danke." <SEP>  Mein Kleid, du hast ihn bügeln lassen.
sie sagte: "du Süßer." <SEP>  Wo hast du es bügeln lassen?
sie sagte: "du Süßer." <SEP>  Wo hast du sie bügeln lassen?
sie sagte: "du Süßer." <SEP>  Wo hast du ihn bügeln lassen?
sie sagte: "dein Haar ist schön so." <SEP>  Du solltest es nie kämmen.
sie sagte: "dein Haar ist schön so." <SEP>  Du solltest sie nie kämmen.
sie sagte: "dein Haar ist schön so." <SEP>  Du solltest ihn nie kämmen.
sie sagte: "tunken und raus, in den Mund." <SEP>  Du lässt es zu lange drin, es saugt sich voll, zerfällt.
sie sagte: "tunken und raus, in den Mund." <SEP>  Du lässt sie zu lange drin, sie saugt sich voll, zerfällt.
sie sagte: "tunken und raus, in den Mund." <SEP>  Du lässt es zu lange drin, er saugt sich voll, zerfällt.
sie sagte: "da schreibe ich ein Buch drüber." <SEP>  Ich nenne es "Der Autostopper".
sie sagte: "da schreibe ich ein Buch drüber." <SEP>  Ich nenne sie "Der Autostopper".
sie sagte: "da schreibe ich ein Buch drüber." <SEP>  Ich nenne ihn "Der Autostopper".
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Nun, es ist einfach.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Nun, sie ist einfach.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Nun, er ist einfach.
sie sagte: "aber dieser Daumen versagt nie." <SEP>  Du musst es nur richtig machen.
sie sagte: "aber dieser Daumen versagt nie." <SEP>  Du musst sie nur richtig machen.
sie sagte: "aber dieser Daumen versagt nie." <SEP>  Du musst ihn nur richtig machen.
sie sagte: "verstehe." <SEP>  Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen es nicht loslassen.
sie sagte: "verstehe." <SEP>  Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen sie nicht loslassen.
sie sagte: "verstehe." <SEP>  Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen ihn nicht loslassen.
sie sagte: "macht es überall bekannt!" <SEP>  Bringt es groß raus.
sie sagte: "macht es überall bekannt!" <SEP>  Bringt sie groß raus.
sie sagte: "macht es überall bekannt!" <SEP>  Bringt er groß raus.
sie sagte: "wir wären alle blamiert." <SEP>  Und was macht es schon für einen Unterschied?
sie sagte: "wir wären alle blamiert." <SEP>  Und was macht sie schon für einen Unterschied?
sie sagte: "wir wären alle blamiert." <SEP>  Und was macht er schon für einen Unterschied?
sie sagte: "bezahle ihn." <SEP>  Er hat es sich verdient.
sie sagte: "bezahle ihn." <SEP>  Er hat sie sich verdient.
sie sagte: "bezahle ihn." <SEP>  Er hat ihn sich verdient.
sie sagte: "was er für dich ausgab." <SEP>  Sagte, es sei prinzipiell.
sie sagte: "was er für dich ausgab." <SEP>  Sagte, sie sei prinzipiell.
sie sagte: "was er für dich ausgab." <SEP>  Sagte, er sei prinzipiell.
sie sagte: "das ist doch befriedigend?" <SEP>  Das sollte es.
sie sagte: "das ist doch befriedigend?" <SEP>  Das sollte sie.
sie sagte: "das ist doch befriedigend?" <SEP>  Das sollte ihn.
sie sagte: "- Hauptsache, dir hat es geschmeckt." <SEP>  Es ist also meine Schuld.
sie sagte: "- Hauptsache, dir hat es geschmeckt." <SEP>  Sie ist also meine Schuld.
sie sagte: "- Hauptsache, dir hat es geschmeckt." <SEP>  Er ist also meine Schuld.
sie sagte: "du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist." <SEP>  Ich auch. Aber es bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, es dauert nicht ewig.
sie sagte: "du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist." <SEP>  Ich auch. Aber sie bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, sie dauert nicht ewig.
sie sagte: "du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist." <SEP>  Ich auch. Aber es bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, er dauert nicht ewig.
sie sagte: "du verstehst doch etwas davon." <SEP>  ist es...?
sie sagte: "du verstehst doch etwas davon." <SEP>  ist sie...?
sie sagte: "du verstehst doch etwas davon." <SEP>  ist er...?
sie sagte: "für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung." <SEP>  Ich muss es mir überlegen.
sie sagte: "für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung." <SEP>  Ich muss sie mir überlegen.
sie sagte: "für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung." <SEP>  Ich muss ihn mir überlegen.
sie sagte: "nimm es." <SEP>  Nimm es, habe ich gesagt!
sie sagte: "nimm es." <SEP>  Nimm sie, habe ich gesagt!
sie sagte: "nimm es." <SEP>  Nimm ihn, habe ich gesagt!
sie sagte: "- Versteck es." <SEP>  Wickel es in dein Taschentuch.
sie sagte: "- Versteck es." <SEP>  Wickel sie in dein Taschentuch.
sie sagte: "- Versteck es." <SEP>  Wickel ihn in dein Taschentuch.
sie sagte: "der Stempel fehlt." <SEP>  Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre es lhnen noch einmal.
sie sagte: "der Stempel fehlt." <SEP>  Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre sie lhnen noch einmal.
sie sagte: "der Stempel fehlt." <SEP>  Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre ihn lhnen noch einmal.
sie sagte: "- strickst du das für ihn?" <SEP>  - Klar, dachtest du, es wäre für dich?
sie sagte: "- strickst du das für ihn?" <SEP>  - Klar, dachtest du, sie wäre für dich?
sie sagte: "- strickst du das für ihn?" <SEP>  - Klar, dachtest du, er wäre für dich?
sie sagte: "- Klar, dachtest du, es wäre für dich?" <SEP>  - Es ist ein Andenken.
sie sagte: "- Klar, dachtest du, es wäre für dich?" <SEP>  - Sie ist ein Andenken.
sie sagte: "- Klar, dachtest du, es wäre für dich?" <SEP>  - Er ist ein Andenken.
sie sagte: "jetzt?" <SEP>  - Es hat anscheinend geklappt.
sie sagte: "jetzt?" <SEP>  - Sie hat anscheinend geklappt.
sie sagte: "jetzt?" <SEP>  - Er hat anscheinend geklappt.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie können es nicht reparieren?
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie können sie nicht reparieren?
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie können ihn nicht reparieren?
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Aber von jetzt an ist es meiner.
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Aber von jetzt an ist sie meiner.
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Aber von jetzt an ist er meiner.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Also fordere ich dich auf, es zu lassen.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Also fordere ich dich auf, sie zu lassen.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Also fordere ich dich auf, ihn zu lassen.
sie sagte: "an die Arbeit!" <SEP>  Es ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
sie sagte: "an die Arbeit!" <SEP>  Sie ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
sie sagte: "an die Arbeit!" <SEP>  Er ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
sie sagte: "das Kennzeichen lautet 98 82 RG5." <SEP>  Siehst du, wie einfach es ist?
sie sagte: "das Kennzeichen lautet 98 82 RG5." <SEP>  Siehst du, wie einfach sie ist?
sie sagte: "das Kennzeichen lautet 98 82 RG5." <SEP>  Siehst du, wie einfach er ist?
sie sagte: "nimm das." <SEP>  Es ist ein grüner Studebaker... 98 92...
sie sagte: "nimm das." <SEP>  Sie ist ein grüner Studebaker... 98 92...
sie sagte: "nimm das." <SEP>  Er ist ein grüner Studebaker... 98 92...
sie sagte: "es ist ein grüner Studebaker... 98 92..." <SEP>  - Nein, es ist 98 82 RG5.
sie sagte: "es ist ein grüner Studebaker... 98 92..." <SEP>  - Nein, sie ist 98 82 RG5.
sie sagte: "es ist ein grüner Studebaker... 98 92..." <SEP>  - Nein, er ist 98 82 RG5.
sie sagte: "und auch kein Tennisclub." <SEP>  Es ist harte Arbeit.
sie sagte: "und auch kein Tennisclub." <SEP>  Sie ist harte Arbeit.
sie sagte: "und auch kein Tennisclub." <SEP>  Er ist harte Arbeit.
sie sagte: "Sie halten es nicht für großartig?" <SEP>  Es ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
sie sagte: "Sie halten es nicht für großartig?" <SEP>  Sie ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
sie sagte: "Sie halten es nicht für großartig?" <SEP>  Er ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
sie sagte: "und schnell." <SEP>  Es ist eine Lieferung mit Vorrang.
sie sagte: "und schnell." <SEP>  Sie ist eine Lieferung mit Vorrang.
sie sagte: "und schnell." <SEP>  Er ist eine Lieferung mit Vorrang.
sie sagte: "dies wäre eine gute Möglichkeit." <SEP>  Du weißt, es ist riskant.
sie sagte: "dies wäre eine gute Möglichkeit." <SEP>  Du weißt, sie ist riskant.
sie sagte: "dies wäre eine gute Möglichkeit." <SEP>  Du weißt, er ist riskant.
sie sagte: "er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen." <SEP>  Hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
sie sagte: "er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen." <SEP>  Hast du sie vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
sie sagte: "er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen." <SEP>  Hast du ihn vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
sie sagte: "hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?" <SEP>  Es war an der Universität geparkt.
sie sagte: "hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?" <SEP>  Sie war an der Universität geparkt.
sie sagte: "hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?" <SEP>  Er war an der Universität geparkt.
sie sagte: "es war an der Universität geparkt." <SEP>  War es?
sie sagte: "es war an der Universität geparkt." <SEP>  War sie?
sie sagte: "es war an der Universität geparkt." <SEP>  War er?
sie sagte: "Woher hast du dieses Kennzeichen?" <SEP>  Ich habe es vor der Autowerkstatt gefunden.
sie sagte: "Woher hast du dieses Kennzeichen?" <SEP>  Ich habe sie vor der Autowerkstatt gefunden.
sie sagte: "Woher hast du dieses Kennzeichen?" <SEP>  Ich habe ihn vor der Autowerkstatt gefunden.
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich mag mein Leben, wie es ist!
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich mag mein Leben, wie sie ist!
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich mag mein Leben, wie er ist!
sie sagte: "ich fand diesen Bus." <SEP>  Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
sie sagte: "ich fand diesen Bus." <SEP>  Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
sie sagte: "ich fand diesen Bus." <SEP>  Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
sie sagte: "Ruhe, Sophie." <SEP>  Du heiratest einen König, wenn ich es irgendwie einrichten kann.
sie sagte: "Ruhe, Sophie." <SEP>  Du heiratest einen König, wenn ich sie irgendwie einrichten kann.
sie sagte: "Ruhe, Sophie." <SEP>  Du heiratest einen König, wenn ich ihn irgendwie einrichten kann.
sie sagte: "diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen." <SEP>  Ist es denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
sie sagte: "diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen." <SEP>  Ist sie denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
sie sagte: "diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen." <SEP>  Ist er denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
sie sagte: "Untreue?" <SEP>  Es ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
sie sagte: "Untreue?" <SEP>  Sie ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
sie sagte: "Untreue?" <SEP>  Er ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
sie sagte: "es ist schön dich wiederzusehen." <SEP>  Wenn ich es mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
sie sagte: "es ist schön dich wiederzusehen." <SEP>  Wenn ich sie mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
sie sagte: "es ist schön dich wiederzusehen." <SEP>  Wenn ich ihn mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
sie sagte: "was hältst du von dieser Enthauptung?" <SEP>  Es wäre amüsanter, wenn es echt wäre.
sie sagte: "was hältst du von dieser Enthauptung?" <SEP>  sie wäre amüsanter, wenn sie echt wäre.
sie sagte: "was hältst du von dieser Enthauptung?" <SEP>  Es wäre amüsanter, wenn er echt wäre.
sie sagte: "und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt." <SEP>  Ist es meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
sie sagte: "und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt." <SEP>  Ist sie meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
sie sagte: "und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt." <SEP>  Ist er meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
sie sagte: "hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine." <SEP>  - Lassen Sie es zum Laden bringen.
sie sagte: "hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine." <SEP>  - Lassen Sie sie zum Laden bringen.
sie sagte: "hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine." <SEP>  - Lassen Sie ihn zum Laden bringen.
sie sagte: "außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen." <SEP>  Jedenfalls bis ich es wieder habe.
sie sagte: "außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen." <SEP>  Jedenfalls bis ich sie wieder habe.
sie sagte: "außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen." <SEP>  Jedenfalls bis ich ihn wieder habe.
sie sagte: "jedenfalls bis ich es wieder habe." <SEP>  Wenn es soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
sie sagte: "jedenfalls bis ich es wieder habe." <SEP>  Wenn sie soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
sie sagte: "jedenfalls bis ich es wieder habe." <SEP>  Wenn er soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
sie sagte: "du siehst doch, dass ich nichts anhabe." <SEP>  Gib es mir.
sie sagte: "du siehst doch, dass ich nichts anhabe." <SEP>  Gib sie mir.
sie sagte: "du siehst doch, dass ich nichts anhabe." <SEP>  Gib ihn mir.
sie sagte: "tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir." <SEP>  Wie weit ist es noch?
sie sagte: "tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir." <SEP>  Wie weit ist sie noch?
sie sagte: "tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir." <SEP>  Wie weit ist er noch?
sie sagte: "Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen." <SEP>  Sie laden es auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
sie sagte: "Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen." <SEP>  Sie laden sie auf die Elefanten und nehmen sie mit sich zurück.
sie sagte: "Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen." <SEP>  Sie laden ihn auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
sie sagte: "Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen." <SEP>  Sie laden es auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
sie sagte: "Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen." <SEP>  Sie laden sie auf die Elefanten und nehmen sie mit sich zurück.
sie sagte: "Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen." <SEP>  Sie laden es auf die Elefanten und nehmen ihn mit sich zurück.
sie sagte: "das gehörte meinem Vater." <SEP>  Ich will, dass du es immer trägst.
sie sagte: "das gehörte meinem Vater." <SEP>  Ich will, dass du sie immer trägst.
sie sagte: "das gehörte meinem Vater." <SEP>  Ich will, dass du ihn immer trägst.
sie sagte: "würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen?" <SEP>  Wenn wir es zurück brächten?
sie sagte: "würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen?" <SEP>  Wenn wir sie zurück brächten?
sie sagte: "würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen?" <SEP>  Wenn wir ihn zurück brächten?
sie sagte: "Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung." <SEP>  Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt es zurück".
sie sagte: "Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung." <SEP>  Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt sie zurück".
sie sagte: "Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung." <SEP>  Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt er zurück".
sie sagte: "- Glaubst du das, Jane?" <SEP>  - Ich weiß es.
sie sagte: "- Glaubst du das, Jane?" <SEP>  - Ich weiß sie.
sie sagte: "- Glaubst du das, Jane?" <SEP>  - Ich weiß ihn.
sie sagte: "hebt das Elfenbein auf." <SEP>  Hebt es auf.
sie sagte: "hebt das Elfenbein auf." <SEP>  Hebt sie auf.
sie sagte: "hebt das Elfenbein auf." <SEP>  Hebt er auf.
sie sagte: "- Es ist meine Hochzeit." <SEP>  Aber wäre es nicht peinlich mit uns allen dort,
sie sagte: "- Es ist meine Hochzeit." <SEP>  Aber wäre sie nicht peinlich mit uns allen dort,
sie sagte: "- Es ist meine Hochzeit." <SEP>  Aber wäre er nicht peinlich mit uns allen dort,
sie sagte: "ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen." <SEP>  Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich es vergesse.
sie sagte: "ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen." <SEP>  Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich sie vergesse.
sie sagte: "ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen." <SEP>  Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich ihn vergesse.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Es geht um deinen Vater.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Sie geht um deinen Vater.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Er geht um deinen Vater.
sie sagte: "- Zeig mal." <SEP>  Ich habe es noch nicht, aber bald.
sie sagte: "- Zeig mal." <SEP>  Ich habe sie noch nicht, aber bald.
sie sagte: "- Zeig mal." <SEP>  Ich habe ihn noch nicht, aber bald.
sie sagte: "es könnte wichtig sein." <SEP>  Ich bin sicher, das ist es.
sie sagte: "es könnte wichtig sein." <SEP>  Ich bin sicher, das ist sie.
sie sagte: "es könnte wichtig sein." <SEP>  Ich bin sicher, das ist er.
sie sagte: "was will das Gesetz von mir?" <SEP>  Meinen die, dass ich es war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
sie sagte: "was will das Gesetz von mir?" <SEP>  Meinen die, dass ich sie war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
sie sagte: "was will das Gesetz von mir?" <SEP>  Meinen die, dass ich er war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
sie sagte: "auch das kann ich nicht beantworten." <SEP>  Vielleicht war es ein Unfall.
sie sagte: "auch das kann ich nicht beantworten." <SEP>  Vielleicht war sie ein Unfall.
sie sagte: "auch das kann ich nicht beantworten." <SEP>  Vielleicht war er ein Unfall.
sie sagte: "was?" <SEP>  Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war es.
sie sagte: "was?" <SEP>  Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war sie.
sie sagte: "was?" <SEP>  Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war er.
sie sagte: "- Wenn Wynant..." <SEP>  - Ich glaube nicht, dass er es tat.
sie sagte: "- Wenn Wynant..." <SEP>  - Ich glaube nicht, dass er sie tat.
sie sagte: "- Wenn Wynant..." <SEP>  - Ich glaube nicht, dass er ihn tat.
sie sagte: "es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben." <SEP>  Und als sie es dann nicht erwartet, zahlt er es ihr heim.
sie sagte: "es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben." <SEP>  Und als sie sie dann nicht erwartet, zahlt er sie ihr heim.
sie sagte: "es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben." <SEP>  Und als sie ihn dann nicht erwartet, zahlt er es ihr heim.
sie sagte: "- Nichts Handfestes." <SEP>  - $50 gegen $100, dass er es nicht war.
sie sagte: "- Nichts Handfestes." <SEP>  - $50 gegen $100, dass er sie nicht war.
sie sagte: "- Nichts Handfestes." <SEP>  - $50 gegen $100, dass er er nicht war.
sie sagte: "Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen." <SEP>  Na gut, ich sage Ihnen, wer es war.
sie sagte: "Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen." <SEP>  Na gut, ich sage Ihnen, wer sie war.
sie sagte: "Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen." <SEP>  Na gut, ich sage Ihnen, wer er war.
sie sagte: "das wäre doch spaßig, oder?" <SEP>  Eins ermordet das andere, dann bleibt es in der Familie.
sie sagte: "das wäre doch spaßig, oder?" <SEP>  Eins ermordet das andere, dann bleibt sie in der Familie.
sie sagte: "das wäre doch spaßig, oder?" <SEP>  Eins ermordet das andere, dann bleibt er in der Familie.
sie sagte: "ich nahm sie aus ihrer Hand." <SEP>  Es war Mr. Wynants Uhrkette.
sie sagte: "ich nahm sie aus ihrer Hand." <SEP>  Sie war Mr. Wynants Uhrkette.
sie sagte: "ich nahm sie aus ihrer Hand." <SEP>  Er war Mr. Wynants Uhrkette.
sie sagte: "ich wünschte, sie würden damit aufhören." <SEP>  Es macht mich nervös.
sie sagte: "ich wünschte, sie würden damit aufhören." <SEP>  Sie macht mich nervös.
sie sagte: "ich wünschte, sie würden damit aufhören." <SEP>  Er macht mich nervös.
sie sagte: "sag das nicht so dahin." <SEP>  Sag es so, als ob du es meinen würdest.
sie sagte: "sag das nicht so dahin." <SEP>  Sag sie so, als ob du sie meinen würdest.
sie sagte: "sag das nicht so dahin." <SEP>  Sag er so, als ob du es meinen würdest.
sie sagte: "sag das nicht so dahin." <SEP>  Sag es so, als ob du es meinen würdest.
sie sagte: "sag das nicht so dahin." <SEP>  Sag sie so, als ob du sie meinen würdest.
sie sagte: "sag das nicht so dahin." <SEP>  Sag es so, als ob du er meinen würdest.
sie sagte: "sag das nicht so dahin." <SEP>  Sag es so, als ob du ihn meinen würdest.
sie sagte: "es schmerzte ihn." <SEP>  Ich suchte und fand es.
sie sagte: "es schmerzte ihn." <SEP>  Ich suchte und fand sie.
sie sagte: "es schmerzte ihn." <SEP>  Ich suchte und fand ihn.
sie sagte: "Nick, ich halte die Spannung nicht aus." <SEP>  Wer hat es getan?
sie sagte: "Nick, ich halte die Spannung nicht aus." <SEP>  Wer hat sie getan?
sie sagte: "Nick, ich halte die Spannung nicht aus." <SEP>  Wer hat ihn getan?
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  Es steht in der Zeitung.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  Sie steht in der Zeitung.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  Er steht in der Zeitung.
sie sagte: "dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen." <SEP>  Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, es sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
sie sagte: "dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen." <SEP>  Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, sie sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
sie sagte: "dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen." <SEP>  Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, er sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
sie sagte: "- Warum sagst du es dann?" <SEP>  - Nur so macht es Sinn.
sie sagte: "- Warum sagst du es dann?" <SEP>  - Nur so macht sie Sinn.
sie sagte: "- Warum sagst du es dann?" <SEP>  - Nur so macht er Sinn.
sie sagte: "sein Plan ging wunderbar auf." <SEP>  Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er es getan habe.
sie sagte: "sein Plan ging wunderbar auf." <SEP>  Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er sie getan habe.
sie sagte: "sein Plan ging wunderbar auf." <SEP>  Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er ihn getan habe.
sie sagte: "Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr." <SEP>  Nein, ist es nicht.
sie sagte: "Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr." <SEP>  Nein, ist sie nicht.
sie sagte: "Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr." <SEP>  Nein, ist er nicht.
sie sagte: "nun, das wäre ein Gedanke." <SEP>  Komm, Süße, lass es uns tun.
sie sagte: "nun, das wäre ein Gedanke." <SEP>  Komm, Süße, lass sie uns tun.
sie sagte: "nun, das wäre ein Gedanke." <SEP>  Komm, Süße, lass ihn uns tun.
sie sagte: "Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter." <SEP>  Ist es in New York 12: 00 Uhr, ist es damit...
sie sagte: "Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter." <SEP>  Ist sie in New York 12: 00 Uhr, ist sie damit...
sie sagte: "Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter." <SEP>  Ist er in New York 12: 00 Uhr, ist es damit...
sie sagte: "- Nicht vor allen Leuten!" <SEP>  Unsere Hühner haben es nun mal.
sie sagte: "- Nicht vor allen Leuten!" <SEP>  Unsere Hühner haben sie nun mal.
sie sagte: "- Nicht vor allen Leuten!" <SEP>  Unsere Hühner haben ihn nun mal.
sie sagte: "für England ist es ein wichtiges Geheimnis." <SEP>  Ich mache es nur wegen des Geldes.
sie sagte: "für England ist es ein wichtiges Geheimnis." <SEP>  Ich mache sie nur wegen des Geldes.
sie sagte: "für England ist es ein wichtiges Geheimnis." <SEP>  Ich mache ihn nur wegen des Geldes.
sie sagte: "- Ich finde mein Psalmenbuch nicht." <SEP>  - Wo war es zuletzt?
sie sagte: "- Ich finde mein Psalmenbuch nicht." <SEP>  - Wo war sie zuletzt?
sie sagte: "- Ich finde mein Psalmenbuch nicht." <SEP>  - Wo war er zuletzt?
sie sagte: "- Dauert nicht lange." <SEP>  In Ordnung, bringen wir es hinter uns.
sie sagte: "- Dauert nicht lange." <SEP>  In Ordnung, bringen wir sie hinter uns.
sie sagte: "- Dauert nicht lange." <SEP>  In Ordnung, bringen wir ihn hinter uns.
sie sagte: "aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren." <SEP>  - Ich weiß es genau.
sie sagte: "aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren." <SEP>  - Ich weiß sie genau.
sie sagte: "aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren." <SEP>  - Ich weiß ihn genau.
sie sagte: "ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor." <SEP>  Es ist nicht leicht ohne Vermögen.
sie sagte: "ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor." <SEP>  Sie ist nicht leicht ohne Vermögen.
sie sagte: "ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor." <SEP>  Er ist nicht leicht ohne Vermögen.
sie sagte: "es ist alles andere als ein Skelett!" <SEP>  Es hat das Feuer überlebt.
sie sagte: "es ist alles andere als ein Skelett!" <SEP>  Sie hat das Feuer überlebt.
sie sagte: "es ist alles andere als ein Skelett!" <SEP>  Er hat das Feuer überlebt.
sie sagte: "vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht." <SEP>  Denn es war eine wunderbare Vision.
sie sagte: "vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht." <SEP>  Denn sie war eine wunderbare Vision.
sie sagte: "vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht." <SEP>  Denn er war eine wunderbare Vision.
sie sagte: "es ist noch nicht zu spät." <SEP>  - ist es weit?
sie sagte: "es ist noch nicht zu spät." <SEP>  - ist sie weit?
sie sagte: "es ist noch nicht zu spät." <SEP>  - ist er weit?
sie sagte: "es gibt weder Pfeffer noch Salz." <SEP>  Ich hole es schon, Mutter.
sie sagte: "es gibt weder Pfeffer noch Salz." <SEP>  Ich hole sie schon, Mutter.
sie sagte: "es gibt weder Pfeffer noch Salz." <SEP>  Ich hole ihn schon, Mutter.
sie sagte: "ich habe meine Meinung geändert." <SEP>  Ich tue es nicht!
sie sagte: "ich habe meine Meinung geändert." <SEP>  Ich tue sie nicht!
sie sagte: "ich habe meine Meinung geändert." <SEP>  Ich tue ihn nicht!
sie sagte: "das Monster hat sie!" <SEP>  Ich habe es gesehen.
sie sagte: "das Monster hat sie!" <SEP>  Ich habe sie gesehen.
sie sagte: "das Monster hat sie!" <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
sie sagte: "wie bei Lebendigen." <SEP>  - Wenn ich es nur so lange...
sie sagte: "wie bei Lebendigen." <SEP>  - Wenn ich sie nur so lange...
sie sagte: "wie bei Lebendigen." <SEP>  - Wenn ich er nur so lange...
sie sagte: "wie bei Lebendigen." <SEP>  - Wenn ich ihn nur so lange...
sie sagte: "- Wenn ich es nur so lange..." <SEP>  - Es ist ein ganz frisches.
sie sagte: "- Wenn ich es nur so lange..." <SEP>  - Sie ist ein ganz frisches.
sie sagte: "- Wenn ich es nur so lange..." <SEP>  - Er ist ein ganz frisches.
sie sagte: "- Es ist ein ganz frisches." <SEP>  Wo hast du es her?
sie sagte: "- Es ist ein ganz frisches." <SEP>  Wo hast du sie her?
sie sagte: "- Es ist ein ganz frisches." <SEP>  Wo hast du ihn her?
sie sagte: "es schlägt normal." <SEP>  Bringen Sie es her.
sie sagte: "es schlägt normal." <SEP>  Bringen Sie sie her.
sie sagte: "es schlägt normal." <SEP>  Bringen Sie ihn her.
sie sagte: "-Mein Fuß!" <SEP>  Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und es ist das Gesetz Seiner Majestät. Es muss befolgt werden.
sie sagte: "-Mein Fuß!" <SEP>  Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und sie ist das Gesetz ihrer Majestät. sie muss befolgt werden.
sie sagte: "-Mein Fuß!" <SEP>  Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und er ist das Gesetz Seiner Majestät. Es muss befolgt werden.
sie sagte: "Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten." <SEP>  Ich nenne es kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
sie sagte: "Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten." <SEP>  Ich nenne sie kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
sie sagte: "Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten." <SEP>  Ich nenne ihn kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
sie sagte: "und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen?" <SEP>  -Wir könnten es besorgen.
sie sagte: "und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen?" <SEP>  -Wir könnten sie besorgen.
sie sagte: "und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen?" <SEP>  -Wir könnten ihn besorgen.
sie sagte: "ich hielt es nicht länger aus." <SEP>  Ich ertrug es nicht mehr.
sie sagte: "ich hielt es nicht länger aus." <SEP>  Ich ertrug sie nicht mehr.
sie sagte: "ich hielt es nicht länger aus." <SEP>  Ich ertrug ihn nicht mehr.
sie sagte: "wir können unsere Meinung noch ändern." <SEP>  Verstau die Vorräte an Bord, sobald es dunkel ist.
sie sagte: "wir können unsere Meinung noch ändern." <SEP>  Verstau die Vorräte an Bord, sobald sie dunkel ist.
sie sagte: "wir können unsere Meinung noch ändern." <SEP>  Verstau die Vorräte an Bord, sobald er dunkel ist.
sie sagte: "dann stütze dir damit das Rückgrat." <SEP>  Das hat es nötig.
sie sagte: "dann stütze dir damit das Rückgrat." <SEP>  Das hat sie nötig.
sie sagte: "dann stütze dir damit das Rückgrat." <SEP>  Das hat ihn nötig.
sie sagte: "bitte sehr, Pitt." <SEP>  Bedecke es und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
sie sagte: "bitte sehr, Pitt." <SEP>  Bedecke sie und sie ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
sie sagte: "bitte sehr, Pitt." <SEP>  Bedecke er und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
sie sagte: "bitte sehr, Pitt." <SEP>  Bedecke es und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
sie sagte: "bitte sehr, Pitt." <SEP>  Bedecke sie und sie ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
sie sagte: "bitte sehr, Pitt." <SEP>  Bedecke es und er ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
sie sagte: "Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt?" <SEP>  Ich war es.
sie sagte: "Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt?" <SEP>  Ich war sie.
sie sagte: "Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt?" <SEP>  Ich war er.
sie sagte: "das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke." <SEP>  Ich besorge ein Boot, damit du es bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
sie sagte: "das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke." <SEP>  Ich besorge ein Boot, damit du sie bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
sie sagte: "das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke." <SEP>  Ich besorge ein Boot, damit du ihn bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
sie sagte: "wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld." <SEP>  Es ist lhr Risiko, es vom Gouverneur einzufordern.
sie sagte: "wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld." <SEP>  sie ist lhr Risiko, sie vom Gouverneur einzufordern.
sie sagte: "wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld." <SEP>  Es ist lhr Risiko, ihn vom Gouverneur einzufordern.
sie sagte: "Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird?" <SEP>  Hagthorpe, räume mein Deck und halte es frei.
sie sagte: "Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird?" <SEP>  Hagthorpe, räume mein Deck und halte sie frei.
sie sagte: "Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird?" <SEP>  Hagthorpe, räume mein Deck und halte ihn frei.
sie sagte: "Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte." <SEP>  Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn es die Hände eines Diebes und Piraten sind.
sie sagte: "Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte." <SEP>  Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn sie die Hände eines Diebes und Piraten sind.
sie sagte: "Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte." <SEP>  Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn er die Hände eines Diebes und Piraten sind.
sie sagte: "so weit das Evangelium." <SEP>  Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den es uns geschenkt wurde.
sie sagte: "so weit das Evangelium." <SEP>  Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den sie uns geschenkt wurde.
sie sagte: "so weit das Evangelium." <SEP>  Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den er uns geschenkt wurde.
sie sagte: "so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht." <SEP>  Weiß der Himmel, die hatte es nötig.
sie sagte: "so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht." <SEP>  Weiß der Himmel, die hatte sie nötig.
sie sagte: "so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht." <SEP>  Weiß der Himmel, die hatte ihn nötig.
sie sagte: "sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund." <SEP>  Es ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
sie sagte: "sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund." <SEP>  Sie ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
sie sagte: "sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund." <SEP>  Er ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
sie sagte: "ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist." <SEP>  Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
sie sagte: "ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist." <SEP>  Wenn sie jemals fertig wird, verdanke ich sie euch.
sie sagte: "ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist." <SEP>  Wenn er jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
sie sagte: "ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist." <SEP>  Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
sie sagte: "ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist." <SEP>  Wenn sie jemals fertig wird, verdanke ich sie euch.
sie sagte: "ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist." <SEP>  Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich ihn euch.
sie sagte: "das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt." <SEP>  Bevor es seinen Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
sie sagte: "das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt." <SEP>  Bevor sie ihren Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
sie sagte: "das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt." <SEP>  Bevor er seinen Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
sie sagte: "ich kann das Haushaltsbuch nicht finden." <SEP>  Vielleicht ist es im Gitarrenkasten.
sie sagte: "ich kann das Haushaltsbuch nicht finden." <SEP>  Vielleicht ist sie im Gitarrenkasten.
sie sagte: "ich kann das Haushaltsbuch nicht finden." <SEP>  Vielleicht ist er im Gitarrenkasten.
sie sagte: "das verdiene ich in einem Jahr nicht." <SEP>  Es gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
sie sagte: "das verdiene ich in einem Jahr nicht." <SEP>  Sie gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
sie sagte: "das verdiene ich in einem Jahr nicht." <SEP>  Er gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
sie sagte: "ich dankte ab." <SEP>  So war es für alle einfacher.
sie sagte: "ich dankte ab." <SEP>  So war sie für alle einfacher.
sie sagte: "ich dankte ab." <SEP>  So war er für alle einfacher.
sie sagte: "das ist eine ernste Sache." <SEP>  Es hätte alles verheimlicht werden können.
sie sagte: "das ist eine ernste Sache." <SEP>  Sie hätte alles verheimlicht werden können.
sie sagte: "das ist eine ernste Sache." <SEP>  Er hätte alles verheimlicht werden können.
sie sagte: "nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir." <SEP>  Ja, es lief alles glatt.
sie sagte: "nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir." <SEP>  Ja, sie lief alles glatt.
sie sagte: "nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir." <SEP>  Ja, er lief alles glatt.
sie sagte: "machst du das nicht wieder?" <SEP>  Wirklich? Schwöre es.
sie sagte: "machst du das nicht wieder?" <SEP>  Wirklich? Schwöre sie.
sie sagte: "machst du das nicht wieder?" <SEP>  Wirklich? Schwöre er.
sie sagte: "und du... hast nur den Schatten gesehen." <SEP>  Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Es ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
sie sagte: "und du... hast nur den Schatten gesehen." <SEP>  Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Sie ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
sie sagte: "und du... hast nur den Schatten gesehen." <SEP>  Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Er ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
sie sagte: "aufheben." <SEP>  Leg es zurück.
sie sagte: "aufheben." <SEP>  Leg sie zurück.
sie sagte: "aufheben." <SEP>  Leg er zurück.
sie sagte: "Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch." <SEP>  Bedaure, ich kann es nicht ändern.
sie sagte: "Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch." <SEP>  Bedaure, ich kann sie nicht ändern.
sie sagte: "Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch." <SEP>  Bedaure, ich kann ihn nicht ändern.
sie sagte: "aber das Schiff." <SEP>  Es fährt gen Heimat.
sie sagte: "aber das Schiff." <SEP>  Sie fährt gen Heimat.
sie sagte: "aber das Schiff." <SEP>  Er fährt gen Heimat.
sie sagte: "ob das die Insel Defoes ist?" <SEP>  Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber es ist Land.
sie sagte: "ob das die Insel Defoes ist?" <SEP>  Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber sie ist Land.
sie sagte: "ob das die Insel Defoes ist?" <SEP>  Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber er ist Land.
sie sagte: "euer Schiff?" <SEP>  Des Königs, wohl eher. Ihr könnt es nicht führen.
sie sagte: "euer Schiff?" <SEP>  Des Königs, wohl eher. Ihr könnt sie nicht führen.
sie sagte: "euer Schiff?" <SEP>  Des Königs, wohl eher. Ihr könnt ihn nicht führen.
sie sagte: "mir genügt dein Wort darauf." <SEP>  Du sollst es haben.
sie sagte: "mir genügt dein Wort darauf." <SEP>  Du sollst sie haben.
sie sagte: "mir genügt dein Wort darauf." <SEP>  Du sollst ihn haben.
sie sagte: "gebt es den Jungen." <SEP>  Sie brauchen es nötiger.
sie sagte: "gebt es den Jungen." <SEP>  Sie brauchen sie nötiger.
sie sagte: "gebt es den Jungen." <SEP>  Sie brauchen ihn nötiger.
sie sagte: "- Euer Ehren, er benutzte es nicht." <SEP>  Er hielt es Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
sie sagte: "- Euer Ehren, er benutzte es nicht." <SEP>  Er hielt sie Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
sie sagte: "- Euer Ehren, er benutzte es nicht." <SEP>  Er hielt er Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
sie sagte: "der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood." <SEP>  Liegt er quer, bist du begnadigt.
sie sagte: "der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood." <SEP>  Liegt sie quer, bist du begnadigt.
sie sagte: "der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood." <SEP>  Liegt es quer, bist du begnadigt.
sie sagte: "was tust du in meinem Kostüm?" <SEP>  Zieh es sofort aus, hörst du?
sie sagte: "was tust du in meinem Kostüm?" <SEP>  Zieh sie sofort aus, hörst du?
sie sagte: "was tust du in meinem Kostüm?" <SEP>  Zieh er sofort aus, hörst du?
sie sagte: "du singst besser, als er es je könnte und du weißt es." <SEP>  Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß es nicht.
sie sagte: "du singst besser, als er es je könnte und du weißt es." <SEP>  Ich weiß sie, du weißt sie, nur das Publikum weiß sie nicht.
sie sagte: "du singst besser, als er es je könnte und du weißt es." <SEP>  Ich weiß es, du weißt ihn, nur das Publikum weiß es nicht.
sie sagte: "du singst besser, als er es je könnte und du weißt es." <SEP>  Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß es nicht.
sie sagte: "du singst besser, als er es je könnte und du weißt es." <SEP>  Ich weiß sie, du weißt sie, nur das Publikum weiß sie nicht.
sie sagte: "du singst besser, als er es je könnte und du weißt es." <SEP>  Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß ihn nicht.
sie sagte: "Sie wissen nicht zufällig, wen, oder?" <SEP>  Komisch, ich habe es gerade vergessen.
sie sagte: "Sie wissen nicht zufällig, wen, oder?" <SEP>  Komisch, ich habe sie gerade vergessen.
sie sagte: "Sie wissen nicht zufällig, wen, oder?" <SEP>  Komisch, ich habe ihn gerade vergessen.
sie sagte: "- Was steht drin?" <SEP>  - Lesen Sie es nur.
sie sagte: "- Was steht drin?" <SEP>  - Lesen Sie sie nur.
sie sagte: "- Was steht drin?" <SEP>  - Lesen Sie ihn nur.
sie sagte: "- Lesen Sie es nur." <SEP>  - Lesen Sie es doch.
sie sagte: "- Lesen Sie es nur." <SEP>  - Lesen Sie sie doch.
sie sagte: "- Lesen Sie es nur." <SEP>  - Lesen Sie ihn doch.
sie sagte: "- Lesen Sie es doch." <SEP>  - Gut, ich lese es Ihnen vor.
sie sagte: "- Lesen Sie es doch." <SEP>  - Gut, ich lese sie Ihnen vor.
sie sagte: "- Lesen Sie es doch." <SEP>  - Gut, ich lese ihn Ihnen vor.
sie sagte: "scheint nicht scharf zu sein." <SEP>  Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich es lesen.
sie sagte: "scheint nicht scharf zu sein." <SEP>  Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich sie lesen.
sie sagte: "scheint nicht scharf zu sein." <SEP>  Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich ihn lesen.
sie sagte: "man gewöhnt sich dran." <SEP>  Möchten Sie es noch mal hören?
sie sagte: "man gewöhnt sich dran." <SEP>  Möchten Sie sie noch mal hören?
sie sagte: "man gewöhnt sich dran." <SEP>  Möchten Sie ihn noch mal hören?
sie sagte: "- Was gefällt Ihnen nicht?" <SEP>  - Egal was, ich mag es nicht.
sie sagte: "- Was gefällt Ihnen nicht?" <SEP>  - Egal was, ich mag sie nicht.
sie sagte: "- Was gefällt Ihnen nicht?" <SEP>  - Egal was, ich mag ihn nicht.
sie sagte: "- Sicher." <SEP>  Wir haben einen Vertrag, egal wie klein er ist.
sie sagte: "- Sicher." <SEP>  Wir haben einen Vertrag, egal wie klein sie ist.
sie sagte: "- Sicher." <SEP>  Wir haben einen Vertrag, egal wie klein es ist.
sie sagte: "sprechen Sie." <SEP>  Ich bin es, Gottlieb.
sie sagte: "sprechen Sie." <SEP>  Ich bin sie, Gottlieb.
sie sagte: "sprechen Sie." <SEP>  Ich bin er, Gottlieb.
sie sagte: "ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist." <SEP>  Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir es.
sie sagte: "ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist." <SEP>  Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir sie.
sie sagte: "ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist." <SEP>  Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir ihn.
sie sagte: "das ist mein Koffer." <SEP>  - Es ist auch Ihrer.
sie sagte: "das ist mein Koffer." <SEP>  - Sie ist auch Ihrer.
sie sagte: "das ist mein Koffer." <SEP>  - Er ist auch Ihrer.
sie sagte: "- Wer ist da?" <SEP>  - Ich bin es. Rodolfo.
sie sagte: "- Wer ist da?" <SEP>  - Ich bin sie. Rodolfo.
sie sagte: "- Wer ist da?" <SEP>  - Ich bin er. Rodolfo.
sie sagte: "Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung." <SEP>  Jetzt wissen Sie es.
sie sagte: "Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung." <SEP>  Jetzt wissen Sie sie.
sie sagte: "Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung." <SEP>  Jetzt wissen Sie ihn.
sie sagte: "wir tun nichts dergleichen." <SEP>  Das Geld bleibt, wo es ist!
sie sagte: "wir tun nichts dergleichen." <SEP>  Das Geld bleibt, wo sie ist!
sie sagte: "wir tun nichts dergleichen." <SEP>  Das Geld bleibt, wo er ist!
sie sagte: "ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann." <SEP>  Ich würde es gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
sie sagte: "ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann." <SEP>  Ich würde sie gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
sie sagte: "ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann." <SEP>  Ich würde ihn gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
sie sagte: "du stehst auf meiner Schleppe!" <SEP>  Ich hasse es, auf Schleppen zu treten.
sie sagte: "du stehst auf meiner Schleppe!" <SEP>  Ich hasse sie, auf Schleppen zu treten.
sie sagte: "du stehst auf meiner Schleppe!" <SEP>  Ich hasse ihn, auf Schleppen zu treten.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, es ist ein Kojote, der schlecht träumt.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, sie ist ein Kojote, der schlecht träumt.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, er ist ein Kojote, der schlecht träumt.
sie sagte: "angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt." <SEP>  Doch was immer Fräulein Coombes sah, es war kein Wolf.
sie sagte: "angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt." <SEP>  Doch was immer Fräulein Coombes sah, sie war kein Wolf.
sie sagte: "angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt." <SEP>  Doch was immer Fräulein Coombes sah, er war kein Wolf.
sie sagte: "Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen." <SEP>  Und wenn es geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
sie sagte: "Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen." <SEP>  Und wenn sie geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
sie sagte: "Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen." <SEP>  Und wenn er geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
sie sagte: "gehen wir hinein." <SEP>  Schließen wir es aus.
sie sagte: "gehen wir hinein." <SEP>  Schließen wir sie aus.
sie sagte: "gehen wir hinein." <SEP>  Schließen wir ihn aus.
sie sagte: "mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod." <SEP>  Vielleicht lässt es sich beschleunigen.
sie sagte: "mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod." <SEP>  Vielleicht lässt sie sich beschleunigen.
sie sagte: "mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod." <SEP>  Vielleicht lässt er sich beschleunigen.
sie sagte: "gute Nacht." <SEP>  Da ist es, Paul.
sie sagte: "gute Nacht." <SEP>  Da ist sie, Paul.
sie sagte: "gute Nacht." <SEP>  Da ist er, Paul.
sie sagte: "da ist es, Paul." <SEP>  Du kannst es durch die Bäume sehen.
sie sagte: "da ist es, Paul." <SEP>  Du kannst sie durch die Bäume sehen.
sie sagte: "da ist es, Paul." <SEP>  Du kannst ihn durch die Bäume sehen.
sie sagte: "das liebe alte Falden." <SEP>  Ich muss es sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
sie sagte: "das liebe alte Falden." <SEP>  Ich muss sie sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
sie sagte: "das liebe alte Falden." <SEP>  Ich muss ihn sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es war mir auf groteske Art vertraut.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie war mir auf groteske Art vertraut.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er war mir auf groteske Art vertraut.
sie sagte: "dann plötzlich wurde es mir klar." <SEP>  Es war Wilfred Glendon.
sie sagte: "dann plötzlich wurde es mir klar." <SEP>  Sie war Wilfred Glendon.
sie sagte: "dann plötzlich wurde es mir klar." <SEP>  Er war Wilfred Glendon.
sie sagte: "Kameraden!" <SEP>  Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen es von mir?
sie sagte: "Kameraden!" <SEP>  Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen sie von mir?
sie sagte: "Kameraden!" <SEP>  Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen ihn von mir?
sie sagte: "keine Sorge." <SEP>  Es taucht sicher auf, oder, Fingers?
sie sagte: "keine Sorge." <SEP>  Sie taucht sicher auf, oder, Fingers?
sie sagte: "keine Sorge." <SEP>  Er taucht sicher auf, oder, Fingers?
sie sagte: "aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht." <SEP>  Es ist Silvester. Also was soll 's?
sie sagte: "aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht." <SEP>  Sie ist Silvester. Also was soll 's?
sie sagte: "aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht." <SEP>  Er ist Silvester. Also was soll 's?
sie sagte: "wo soll ich das Eis hingeben?" <SEP>  - Stell es ab und stör mich nicht.
sie sagte: "wo soll ich das Eis hingeben?" <SEP>  - Stell sie ab und stör mich nicht.
sie sagte: "wo soll ich das Eis hingeben?" <SEP>  - Stell ihn ab und stör mich nicht.
sie sagte: "- Stell es ab und stör mich nicht." <SEP>  - In die Spüle und brich es auf.
sie sagte: "- Stell es ab und stör mich nicht." <SEP>  - In die Spüle und brich sie auf.
sie sagte: "- Stell es ab und stör mich nicht." <SEP>  - In die Spüle und brich ihn auf.
sie sagte: "Nickie, tut mir Leid." <SEP>  Aber ich musste es tun.
sie sagte: "Nickie, tut mir Leid." <SEP>  Aber ich musste sie tun.
sie sagte: "Nickie, tut mir Leid." <SEP>  Aber ich musste ihn tun.
sie sagte: "das Telefon?" <SEP>  Hat es...
sie sagte: "das Telefon?" <SEP>  Hat sie...
sie sagte: "das Telefon?" <SEP>  Hat er...
sie sagte: "heute Abend?" <SEP>  Heute Abend geht es nicht.
sie sagte: "heute Abend?" <SEP>  Heute Abend geht sie nicht.
sie sagte: "heute Abend?" <SEP>  Heute Abend geht er nicht.
sie sagte: "auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an." <SEP>  Vergiss es.
sie sagte: "auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an." <SEP>  Vergiss sie.
sie sagte: "auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an." <SEP>  Vergiss er.
sie sagte: "ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler," <SEP> " und du weißt es. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
sie sagte: "ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler," <SEP> " und du weißt sie. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
sie sagte: "ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler," <SEP> " und du weißt ihn. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
sie sagte: "haben Sie ihn?" <SEP>  Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber es war nur mein Spiegelbild.
sie sagte: "haben Sie ihn?" <SEP>  Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber sie war nur mein Spiegelbild.
sie sagte: "haben Sie ihn?" <SEP>  Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber er war nur mein Spiegelbild.
sie sagte: "Nein, ich... ich will es nicht." <SEP>  Ich wollte nur wissen, ob du es erreichen kannst.
sie sagte: "Nein, ich... ich will es nicht." <SEP>  Ich wollte nur wissen, ob du sie erreichen kannst.
sie sagte: "Nein, ich... ich will es nicht." <SEP>  Ich wollte nur wissen, ob du ihn erreichen kannst.
sie sagte: "- Natürlich hast du Recht." <SEP>  Sie tat es nicht.
sie sagte: "- Natürlich hast du Recht." <SEP>  Sie tat sie nicht.
sie sagte: "- Natürlich hast du Recht." <SEP>  Sie tat ihn nicht.
sie sagte: "Sie tat es nicht." <SEP>  Sie kann es nicht getan haben.
sie sagte: "Sie tat es nicht." <SEP>  Sie kann sie nicht getan haben.
sie sagte: "Sie tat es nicht." <SEP>  Sie kann ihn nicht getan haben.
sie sagte: "aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht." <SEP>  Sie können darauf wetten, dass sie es nicht war.
sie sagte: "aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht." <SEP>  Sie können darauf wetten, dass sie sie nicht war.
sie sagte: "aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht." <SEP>  Sie können darauf wetten, dass sie er nicht war.
sie sagte: "dieses Ende zuerst." <SEP>  Und wie läuft es?
sie sagte: "dieses Ende zuerst." <SEP>  Und wie läuft sie?
sie sagte: "dieses Ende zuerst." <SEP>  Und wie läuft er?
sie sagte: "- Dieses Foto." <SEP>  Ich fand es in Pedros Apartment.
sie sagte: "- Dieses Foto." <SEP>  Ich fand sie in Pedros Apartment.
sie sagte: "- Dieses Foto." <SEP>  Ich fand ihn in Pedros Apartment.
sie sagte: "ich fand es in Pedros Apartment." <SEP>  Sie sollten es sehen.
sie sagte: "ich fand es in Pedros Apartment." <SEP>  Sie sollten sie sehen.
sie sagte: "ich fand es in Pedros Apartment." <SEP>  Sie sollten ihn sehen.
sie sagte: "- Ich sage es Ihnen." <SEP>  Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten es.
sie sagte: "- Ich sage es Ihnen." <SEP>  Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten sie.
sie sagte: "- Ich sage es Ihnen." <SEP>  Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten ihn.
sie sagte: "Moment, Lieutenant." <SEP>  Wir machen es anders.
sie sagte: "Moment, Lieutenant." <SEP>  Wir machen sie anders.
sie sagte: "Moment, Lieutenant." <SEP>  Wir machen ihn anders.
sie sagte: "wahrscheinlich." <SEP>  Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, es zu vertuschen.
sie sagte: "wahrscheinlich." <SEP>  Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, sie zu vertuschen.
sie sagte: "wahrscheinlich." <SEP>  Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, ihn zu vertuschen.
sie sagte: "es ging beim Mord nicht um Geld." <SEP>  Es ging um Hass, Rache.
sie sagte: "es ging beim Mord nicht um Geld." <SEP>  Sie ging um Hass, Rache.
sie sagte: "es ging beim Mord nicht um Geld." <SEP>  Er ging um Hass, Rache.
sie sagte: "frag ihn, warum." <SEP>  David, sag, dass du es nicht warst.
sie sagte: "frag ihn, warum." <SEP>  David, sag, dass du sie nicht warst.
sie sagte: "frag ihn, warum." <SEP>  David, sag, dass du er nicht warst.
sie sagte: "sing das noch einmal!" <SEP>  Ich habe es verpatzt!
sie sagte: "sing das noch einmal!" <SEP>  Ich habe sie verpatzt!
sie sagte: "sing das noch einmal!" <SEP>  Ich habe ihn verpatzt!
sie sagte: "wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares." <SEP>  Aber wir lernen es ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
sie sagte: "wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares." <SEP>  Aber wir lernen sie ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
sie sagte: "wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares." <SEP>  Aber wir lernen ihn ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
sie sagte: "Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest." <SEP>  - Du schriebsl, es sei wichlig.
sie sagte: "Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest." <SEP>  - Du schriebsl, sie sei wichlig.
sie sagte: "Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest." <SEP>  - Du schriebsl, er sei wichlig.
sie sagte: "er... isl tot?" <SEP>  Das Leben ist kostbar und süß. Man soll es nicht aufs Spiel selzen.
sie sagte: "er... isl tot?" <SEP>  Das Leben ist kostbar und süß. Man soll sie nicht aufs Spiel selzen.
sie sagte: "er... isl tot?" <SEP>  Das Leben ist kostbar und süß. Man soll ihn nicht aufs Spiel selzen.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ihn isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
sie sagte: "- Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen." <SEP>  - Wir müssen es durchstehen.
sie sagte: "- Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen." <SEP>  - Wir müssen sie durchstehen.
sie sagte: "- Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen." <SEP>  - Wir müssen ihn durchstehen.
sie sagte: "es isl ein Tal des Todes." <SEP>  Aber es würde sich lohnen.
sie sagte: "es isl ein Tal des Todes." <SEP>  Aber sie würde sich lohnen.
sie sagte: "es isl ein Tal des Todes." <SEP>  Aber er würde sich lohnen.
sie sagte: "das ist das Problem." <SEP>  Es klingt versnobt.
sie sagte: "das ist das Problem." <SEP>  Sie klingt versnobt.
sie sagte: "das ist das Problem." <SEP>  Er klingt versnobt.
sie sagte: "und ich will dieses Kollier." <SEP>  Ich möchte es heute Abend tragen.
sie sagte: "und ich will dieses Kollier." <SEP>  Ich möchte sie heute Abend tragen.
sie sagte: "und ich will dieses Kollier." <SEP>  Ich möchte ihn heute Abend tragen.
sie sagte: "Doktor, da ist noch etwas." <SEP>  Ich weiß nicht, ob es wichtig ist, aber ich möchte es doch erwähnen.
sie sagte: "Doktor, da ist noch etwas." <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie wichtig ist, aber ich möchte sie doch erwähnen.
sie sagte: "Doktor, da ist noch etwas." <SEP>  Ich weiß nicht, ob es wichtig ist, aber ich möchte ihn doch erwähnen.
sie sagte: "ich kann Ihnen meine Bücher zeigen." <SEP>  Es kostete mich 2 Millionen.
sie sagte: "ich kann Ihnen meine Bücher zeigen." <SEP>  Sie kostete mich 2 Millionen.
sie sagte: "ich kann Ihnen meine Bücher zeigen." <SEP>  Er kostete mich 2 Millionen.
sie sagte: "aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen." <SEP>  Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen es.
sie sagte: "aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen." <SEP>  Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen sie.
sie sagte: "aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen." <SEP>  Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen ihn.
sie sagte: "ob Sie mir wohl helfen könnten?" <SEP>  Ich kann es mir ja mal ansehen.
sie sagte: "ob Sie mir wohl helfen könnten?" <SEP>  Ich kann sie mir ja mal ansehen.
sie sagte: "ob Sie mir wohl helfen könnten?" <SEP>  Ich kann ihn mir ja mal ansehen.
sie sagte: "doch." <SEP>  Aber glauben Sie, es passt zur Hose?
sie sagte: "doch." <SEP>  Aber glauben Sie, sie passt zur Hose?
sie sagte: "doch." <SEP>  Aber glauben Sie, er passt zur Hose?
sie sagte: "aber glauben Sie, es passt zur Hose?" <SEP>  Sicher, ich habe es extra dafür machen lassen.
sie sagte: "aber glauben Sie, es passt zur Hose?" <SEP>  Sicher, ich habe sie extra dafür machen lassen.
sie sagte: "aber glauben Sie, es passt zur Hose?" <SEP>  Sicher, ich habe ihn extra dafür machen lassen.
sie sagte: "warum hast du das Auto zerstört?" <SEP>  Ich musste es tun.
sie sagte: "warum hast du das Auto zerstört?" <SEP>  Ich musste sie tun.
sie sagte: "warum hast du das Auto zerstört?" <SEP>  Ich musste ihn tun.
sie sagte: "Oh, eine fantastische Geschichte!" <SEP>  Eine Frau stahl sein Auto, fuhr es zu Schrott.
sie sagte: "Oh, eine fantastische Geschichte!" <SEP>  Eine Frau stahl sein Auto, fuhr sie zu Schrott.
sie sagte: "Oh, eine fantastische Geschichte!" <SEP>  Eine Frau stahl sein Auto, fuhr ihn zu Schrott.
sie sagte: "Nein, keineswegs." <SEP>  Ich sah es in lhren Augen.
sie sagte: "Nein, keineswegs." <SEP>  Ich sah sie in lhren Augen.
sie sagte: "Nein, keineswegs." <SEP>  Ich sah ihn in lhren Augen.
sie sagte: "ich sah es in lhren Augen." <SEP>  Ich wusste nicht, dass die es zeigten.
sie sagte: "ich sah es in lhren Augen." <SEP>  Ich wusste nicht, dass die sie zeigten.
sie sagte: "ich sah es in lhren Augen." <SEP>  Ich wusste nicht, dass die ihn zeigten.
sie sagte: "- Ja, die Imitation aus Wien." <SEP>  Gut, zieh es an.
sie sagte: "- Ja, die Imitation aus Wien." <SEP>  Gut, zieh sie an.
sie sagte: "- Ja, die Imitation aus Wien." <SEP>  Gut, zieh er an.
sie sagte: "die Worte kommen dir nicht über die Lippen." <SEP>  Ich versuchte es selbst einmal und es passiert nicht einfach so.
sie sagte: "die Worte kommen dir nicht über die Lippen." <SEP>  Ich versuchte sie selbst einmal und sie passiert nicht einfach so.
sie sagte: "die Worte kommen dir nicht über die Lippen." <SEP>  Ich versuchte es selbst einmal und er passiert nicht einfach so.
sie sagte: "ich habe noch immer den Traum." <SEP>  - Ich habe es nicht verdorben.
sie sagte: "ich habe noch immer den Traum." <SEP>  - Ich habe sie nicht verdorben.
sie sagte: "ich habe noch immer den Traum." <SEP>  - Ich habe ihn nicht verdorben.
sie sagte: "und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen." <SEP>  Es wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
sie sagte: "und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen." <SEP>  Sie wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
sie sagte: "und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen." <SEP>  Er wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
sie sagte: "sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt?" <SEP>  Wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären.
sie sagte: "sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt?" <SEP>  Wenn Amerika klug ist, mischt sie sich nicht in europäische Affären.
sie sagte: "sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt?" <SEP>  Wenn Amerika klug ist, mischt er sich nicht in europäische Affären.
sie sagte: "wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären." <SEP>  Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir es durchziehen.
sie sagte: "wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären." <SEP>  Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir sie durchziehen.
sie sagte: "wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären." <SEP>  Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir ihn durchziehen.
sie sagte: "das wäre sehr töricht." <SEP>  Es ist ein großes Land.
sie sagte: "das wäre sehr töricht." <SEP>  Sie ist ein großes Land.
sie sagte: "das wäre sehr töricht." <SEP>  Er ist ein großes Land.
sie sagte: "es ist weg." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "es ist weg." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "es ist weg." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr." <SEP>  Es ist jetzt eine Perlenkette.
sie sagte: "es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr." <SEP>  Sie ist jetzt eine Perlenkette.
sie sagte: "es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr." <SEP>  Er ist jetzt eine Perlenkette.
sie sagte: "aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche." <SEP>  Aber es hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
sie sagte: "aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche." <SEP>  Aber sie hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
sie sagte: "aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche." <SEP>  Aber er hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
sie sagte: "sehen Sie diese Hand?" <SEP>  Jetzt ist es eine Faust.
sie sagte: "sehen Sie diese Hand?" <SEP>  Jetzt ist sie eine Faust.
sie sagte: "sehen Sie diese Hand?" <SEP>  Jetzt ist er eine Faust.
sie sagte: "sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben." <SEP>  - Hast du es dabei, Schatz?
sie sagte: "sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben." <SEP>  - Hast du sie dabei, Schatz?
sie sagte: "sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben." <SEP>  - Hast du ihn dabei, Schatz?
sie sagte: "- Ja, Liebling." <SEP>  Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen?
sie sagte: "- Ja, Liebling." <SEP>  Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, sie zurückzunehmen?
sie sagte: "- Ja, Liebling." <SEP>  Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, ihn zurückzunehmen?
sie sagte: "wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen?" <SEP>  Es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
sie sagte: "wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen?" <SEP>  Sie ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
sie sagte: "wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen?" <SEP>  Er ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
sie sagte: "es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben." <SEP>  Aber Sie wollten es zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
sie sagte: "es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben." <SEP>  Aber Sie wollten sie zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
sie sagte: "es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben." <SEP>  Aber Sie wollten ihn zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
sie sagte: "jetzt zum Kollier." <SEP>  - Ich nehme es zurück.
sie sagte: "jetzt zum Kollier." <SEP>  - Ich nehme sie zurück.
sie sagte: "jetzt zum Kollier." <SEP>  - Ich nehme ihn zurück.
sie sagte: "bitte nicht." <SEP>  Was lhre Schuld angeht, sofern es mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
sie sagte: "bitte nicht." <SEP>  Was lhre Schuld angeht, sofern sie mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
sie sagte: "bitte nicht." <SEP>  Was lhre Schuld angeht, sofern er mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
sie sagte: "wissen Sie etwas darüber?" <SEP>  Ja, ich habe es getan.
sie sagte: "wissen Sie etwas darüber?" <SEP>  Ja, ich habe sie getan.
sie sagte: "wissen Sie etwas darüber?" <SEP>  Ja, ich habe ihn getan.
sie sagte: "hier, nehmen Sie das mit." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "hier, nehmen Sie das mit." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "hier, nehmen Sie das mit." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "es ist beinahe Tag." <SEP>  Es ist wieder Blut darauf.
sie sagte: "es ist beinahe Tag." <SEP>  Sie ist wieder Blut darauf.
sie sagte: "es ist beinahe Tag." <SEP>  Er ist wieder Blut darauf.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll." <SEP>  Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn es möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich es tun.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll." <SEP>  Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn sie möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich sie tun.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll." <SEP>  Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn es möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich ihn tun.
sie sagte: "ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen." <SEP>  Was war es?
sie sagte: "ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen." <SEP>  Was war sie?
sie sagte: "ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen." <SEP>  Was war er?
sie sagte: "nehmen Sie das vor meinen Augen weg." <SEP>  Es tut weh.
sie sagte: "nehmen Sie das vor meinen Augen weg." <SEP>  Sie tut weh.
sie sagte: "nehmen Sie das vor meinen Augen weg." <SEP>  Er tut weh.
sie sagte: "- Sei ruhig. da ist es ja." <SEP>  Komm, ich näh es schnell.
sie sagte: "- Sei ruhig. da ist es ja." <SEP>  Komm, ich näh sie schnell.
sie sagte: "- Sei ruhig. da ist es ja." <SEP>  Komm, ich näh ihn schnell.
sie sagte: "eine Anwandlung ist eine Anwandlung." <SEP>  Wenn es einen juckt, muss man sich kratzen.
sie sagte: "eine Anwandlung ist eine Anwandlung." <SEP>  Wenn sie einen juckt, muss man sich kratzen.
sie sagte: "eine Anwandlung ist eine Anwandlung." <SEP>  Wenn er einen juckt, muss man sich kratzen.
sie sagte: "und auf einmal ist er unschuldig." <SEP>  Ich kann es nicht fassen, Charlie.
sie sagte: "und auf einmal ist er unschuldig." <SEP>  Ich kann sie nicht fassen, Charlie.
sie sagte: "und auf einmal ist er unschuldig." <SEP>  Ich kann ihn nicht fassen, Charlie.
sie sagte: "ich predigte euch, anständig zu leben." <SEP>  Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen es nicht zu.
sie sagte: "ich predigte euch, anständig zu leben." <SEP>  Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen sie nicht zu.
sie sagte: "ich predigte euch, anständig zu leben." <SEP>  Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen ihn nicht zu.
sie sagte: "hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades." <SEP>  Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
sie sagte: "hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades." <SEP>  Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, sie wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
sie sagte: "hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades." <SEP>  Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, er wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
sie sagte: "direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden." <SEP>  Keiner hat schließlich was davon. Es erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
sie sagte: "direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden." <SEP>  Keiner hat schließlich was davon. Sie erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
sie sagte: "direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden." <SEP>  Keiner hat schließlich was davon. Er erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
sie sagte: "dann formuliere ich die Frage anders." <SEP>  Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte es nieder?
sie sagte: "dann formuliere ich die Frage anders." <SEP>  Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte sie nieder?
sie sagte: "dann formuliere ich die Frage anders." <SEP>  Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte ihn nieder?
sie sagte: "das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach." <SEP>  Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als es abbrannte?
sie sagte: "das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach." <SEP>  Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als sie abbrannte?
sie sagte: "das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach." <SEP>  Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als er abbrannte?
sie sagte: "Sie haben es in der Hand." <SEP>  Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie es kann.
sie sagte: "Sie haben es in der Hand." <SEP>  Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie sie kann.
sie sagte: "Sie haben es in der Hand." <SEP>  Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie ihn kann.
sie sagte: "Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind." <SEP>  Ist es möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
sie sagte: "Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind." <SEP>  Ist sie möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
sie sagte: "Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind." <SEP>  Ist er möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Dann war es vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Dann war sie vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Dann war er vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
sie sagte: "jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau." <SEP>  Er ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
sie sagte: "jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau." <SEP>  Sie ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
sie sagte: "jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau." <SEP>  Es ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
sie sagte: "- Hör auf, davon zu reden." <SEP>  Was nützt es uns schon?
sie sagte: "- Hör auf, davon zu reden." <SEP>  Was nützt sie uns schon?
sie sagte: "- Hör auf, davon zu reden." <SEP>  Was nützt er uns schon?
sie sagte: "- Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte." <SEP>  Es hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber es war es wert.
sie sagte: "- Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte." <SEP>  sie hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber sie war sie wert.
sie sagte: "- Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte." <SEP>  Es hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber er war es wert.
sie sagte: "der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen." <SEP>  Ja, ich sehe schon, es soll mal wieder nicht sein.
sie sagte: "der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen." <SEP>  Ja, ich sehe schon, sie soll mal wieder nicht sein.
sie sagte: "der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen." <SEP>  Ja, ich sehe schon, er soll mal wieder nicht sein.
sie sagte: "hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf." <SEP>  Aber es ist ein sehr gefährlicher Weg.
sie sagte: "hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf." <SEP>  Aber sie ist ein sehr gefährlicher Weg.
sie sagte: "hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf." <SEP>  Aber er ist ein sehr gefährlicher Weg.
sie sagte: "ist dies auch der richtige Weg?" <SEP>  Ja ja, es ist der richtige Weg.
sie sagte: "ist dies auch der richtige Weg?" <SEP>  Ja ja, sie ist der richtige Weg.
sie sagte: "ist dies auch der richtige Weg?" <SEP>  Ja ja, er ist der richtige Weg.
sie sagte: "hielt ihn aus dem Senat raus." <SEP>  Als er Botschafter werden sollte, habe ich es verhindert.
sie sagte: "hielt ihn aus dem Senat raus." <SEP>  Als er Botschafter werden sollte, habe ich sie verhindert.
sie sagte: "hielt ihn aus dem Senat raus." <SEP>  Als er Botschafter werden sollte, habe ich ihn verhindert.
sie sagte: "- Und Sie haben ihn gefeuert." <SEP>  - Ich würde es wieder tun.
sie sagte: "- Und Sie haben ihn gefeuert." <SEP>  - Ich würde sie wieder tun.
sie sagte: "- Und Sie haben ihn gefeuert." <SEP>  - Ich würde ihn wieder tun.
sie sagte: "Hallo." <SEP>  Fall du es nicht weißt, es ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
sie sagte: "Hallo." <SEP>  Fall du sie nicht weißt, sie ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
sie sagte: "Hallo." <SEP>  Fall du es nicht weißt, er ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
sie sagte: "ja." <SEP>  Schicken Sie es hoch und bitte auch einen Kellner.
sie sagte: "ja." <SEP>  Schicken Sie sie hoch und bitte auch einen Kellner.
sie sagte: "ja." <SEP>  Schicken Sie ihn hoch und bitte auch einen Kellner.
sie sagte: "- Was ist denn?" <SEP>  - Lies es.
sie sagte: "- Was ist denn?" <SEP>  - Lies sie.
sie sagte: "- Was ist denn?" <SEP>  - Lies ihn.
sie sagte: "- Was steht drin?" <SEP>  - Es ist aus dem Büro.
sie sagte: "- Was steht drin?" <SEP>  - Sie ist aus dem Büro.
sie sagte: "- Was steht drin?" <SEP>  - Er ist aus dem Büro.
sie sagte: "ist ja gut, Gladys." <SEP>  Es ist nur geschäftlich.
sie sagte: "ist ja gut, Gladys." <SEP>  Sie ist nur geschäftlich.
sie sagte: "ist ja gut, Gladys." <SEP>  Er ist nur geschäftlich.
sie sagte: "geben Sie dem Herrn eine Zigarre." <SEP>  Ich kriege es nicht hin.
sie sagte: "geben Sie dem Herrn eine Zigarre." <SEP>  Ich kriege sie nicht hin.
sie sagte: "geben Sie dem Herrn eine Zigarre." <SEP>  Ich kriege ihn nicht hin.
sie sagte: "ich kriege es nicht hin." <SEP>  Es ist Ihr Handgelenk.
sie sagte: "ich kriege es nicht hin." <SEP>  Sie ist Ihr Handgelenk.
sie sagte: "ich kriege es nicht hin." <SEP>  Er ist Ihr Handgelenk.
sie sagte: "es ist Ihr Handgelenk." <SEP>  Es muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
sie sagte: "es ist Ihr Handgelenk." <SEP>  Sie muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
sie sagte: "es ist Ihr Handgelenk." <SEP>  Er muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
sie sagte: "Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut." <SEP>  Es hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
sie sagte: "Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut." <SEP>  Sie hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
sie sagte: "Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut." <SEP>  Er hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
sie sagte: "was das ist?" <SEP>  Es ist ein Pferd.
sie sagte: "was das ist?" <SEP>  Sie ist ein Pferd.
sie sagte: "was das ist?" <SEP>  Er ist ein Pferd.
sie sagte: "- Sag es mir." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "- Sag es mir." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "- Sag es mir." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "fangen wir nicht wieder damit an." <SEP>  Du wolltest es so.
sie sagte: "fangen wir nicht wieder damit an." <SEP>  Du wolltest sie so.
sie sagte: "fangen wir nicht wieder damit an." <SEP>  Du wolltest ihn so.
sie sagte: "Connie, bitte." <SEP>  Und doch, es würde so viel erklären.
sie sagte: "Connie, bitte." <SEP>  Und doch, sie würde so viel erklären.
sie sagte: "Connie, bitte." <SEP>  Und doch, er würde so viel erklären.
sie sagte: "das ist mein Problem." <SEP>  Lass es mich selbst handhaben.
sie sagte: "das ist mein Problem." <SEP>  Lass sie mich selbst handhaben.
sie sagte: "das ist mein Problem." <SEP>  Lass er mich selbst handhaben.
sie sagte: "- Und fahren zum Mond." <SEP>  - Schön, dass es Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
sie sagte: "- Und fahren zum Mond." <SEP>  - Schön, dass sie Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
sie sagte: "- Und fahren zum Mond." <SEP>  - Schön, dass er Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Ich musste es als kleinen Trick einsetzen...
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Ich musste sie als kleinen Trick einsetzen...
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Ich musste ihn als kleinen Trick einsetzen...
sie sagte: "ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens." <SEP>  Nein, Sir, wir haben es genau geprüft.
sie sagte: "ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens." <SEP>  Nein, Sir, wir haben sie genau geprüft.
sie sagte: "ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens." <SEP>  Nein, Sir, wir haben ihn genau geprüft.
sie sagte: "es ist wichtig." <SEP>  Es ist sehr wichtig.
sie sagte: "es ist wichtig." <SEP>  Sie ist sehr wichtig.
sie sagte: "es ist wichtig." <SEP>  Er ist sehr wichtig.
sie sagte: "er vererbt alles Ihnen." <SEP>  Abzüglich Steuern beläuft es sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
sie sagte: "er vererbt alles Ihnen." <SEP>  Abzüglich Steuern beläuft sie sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
sie sagte: "er vererbt alles Ihnen." <SEP>  Abzüglich Steuern beläuft er sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
sie sagte: "was sagte er?" <SEP>  Es weggeben.
sie sagte: "was sagte er?" <SEP>  Sie weggeben.
sie sagte: "was sagte er?" <SEP>  Ihn weggeben.
sie sagte: "Nein, noch nicht." <SEP>  Es ist aber schon geschrieben.
sie sagte: "Nein, noch nicht." <SEP>  Sie ist aber schon geschrieben.
sie sagte: "Nein, noch nicht." <SEP>  Er ist aber schon geschrieben.
sie sagte: "- Das würden Sie nicht wagen." <SEP>  Ich überlasse es Ihnen.
sie sagte: "- Das würden Sie nicht wagen." <SEP>  Ich überlasse sie Ihnen.
sie sagte: "- Das würden Sie nicht wagen." <SEP>  Ich überlasse ihn Ihnen.
sie sagte: "- Worauf denn dann?" <SEP>  - Es ist eine Institution der Kunst.
sie sagte: "- Worauf denn dann?" <SEP>  - Sie ist eine Institution der Kunst.
sie sagte: "- Worauf denn dann?" <SEP>  - Er ist eine Institution der Kunst.
sie sagte: "vieles." <SEP>  Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann es mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
sie sagte: "vieles." <SEP>  Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann sie mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
sie sagte: "vieles." <SEP>  Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann ihn mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
sie sagte: "hm?" <SEP>  Ich sagte, für die meisten ist es eine Pleite.
sie sagte: "hm?" <SEP>  Ich sagte, für die meisten ist sie eine Pleite.
sie sagte: "hm?" <SEP>  Ich sagte, für die meisten ist er eine Pleite.
sie sagte: "- Na so was!" <SEP>  Es ist eine wunderschöne kleine Stadt.
sie sagte: "- Na so was!" <SEP>  Sie ist eine wunderschöne kleine Stadt.
sie sagte: "- Na so was!" <SEP>  Er ist eine wunderschöne kleine Stadt.
sie sagte: "Pappelwäldchen an der Hauptstraße." <SEP>  Es riecht immer, als hätte es gerade gebadet.
sie sagte: "Pappelwäldchen an der Hauptstraße." <SEP>  sie riecht immer, als hätte sie gerade gebadet.
sie sagte: "Pappelwäldchen an der Hauptstraße." <SEP>  Es riecht immer, als hätte er gerade gebadet.
sie sagte: "das möchte ich mal lesen." <SEP>  Vielleicht ist es fertig, wenn wir uns wieder sehen.
sie sagte: "das möchte ich mal lesen." <SEP>  Vielleicht ist sie fertig, wenn wir uns wieder sehen.
sie sagte: "das möchte ich mal lesen." <SEP>  Vielleicht ist er fertig, wenn wir uns wieder sehen.
sie sagte: "ein schöner Abend war das..." <SEP>  Ist es doch?
sie sagte: "ein schöner Abend war das..." <SEP>  Ist sie doch?
sie sagte: "ein schöner Abend war das..." <SEP>  Ist er doch?
sie sagte: "es ist fertig." <SEP>  - Möchtest du es lesen?
sie sagte: "es ist fertig." <SEP>  - Möchtest du sie lesen?
sie sagte: "es ist fertig." <SEP>  - Möchtest du ihn lesen?
sie sagte: "das ist der Haken." <SEP>  Ach, so schlimm ist es?
sie sagte: "das ist der Haken." <SEP>  Ach, so schlimm ist sie?
sie sagte: "das ist der Haken." <SEP>  Ach, so schlimm ist er?
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Hier ist es.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Hier ist sie.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Hier ist er.
sie sagte: "das ist gut." <SEP>  Nur weil ich Leuten, die es brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
sie sagte: "das ist gut." <SEP>  Nur weil ich Leuten, die sie brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
sie sagte: "das ist gut." <SEP>  Nur weil ich Leuten, die ihn brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
sie sagte: "bitte setzen." <SEP>  Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass es keine Störungen duldet.
sie sagte: "bitte setzen." <SEP>  Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass sie keine Störungen duldet.
sie sagte: "bitte setzen." <SEP>  Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass er keine Störungen duldet.
sie sagte: "unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst." <SEP>  Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
sie sagte: "unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst." <SEP>  Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
sie sagte: "unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst." <SEP>  Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
sie sagte: "Mr. Deeds..." <SEP>  Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält es das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
sie sagte: "Mr. Deeds..." <SEP>  Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält sie das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
sie sagte: "Mr. Deeds..." <SEP>  Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält er das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
sie sagte: "mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht." <SEP>  Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn es laufen eine Menge Tubaspieler herum.
sie sagte: "mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht." <SEP>  Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn sie laufen eine Menge Tubaspieler herum.
sie sagte: "mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht." <SEP>  Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn ihn laufen eine Menge Tubaspieler herum.
sie sagte: "das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat." <SEP>  Zuerst sieht es aus wie ein Schimpanse.
sie sagte: "das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat." <SEP>  Zuerst sieht sie aus wie ein Schimpanse.
sie sagte: "das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat." <SEP>  Zuerst sieht er aus wie ein Schimpanse.
sie sagte: "Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst?" <SEP>  - Na, dir gehört es, Longfellow.
sie sagte: "Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst?" <SEP>  - Na, dir gehört sie, Longfellow.
sie sagte: "Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst?" <SEP>  - Na, dir gehört er, Longfellow.
sie sagte: "- Na, dir gehört es, Longfellow." <SEP>  - Ja, dir gehört es.
sie sagte: "- Na, dir gehört es, Longfellow." <SEP>  - Ja, dir gehört sie.
sie sagte: "- Na, dir gehört es, Longfellow." <SEP>  - Ja, dir gehört er.
sie sagte: "Sie würden sich sorgen." <SEP>  Es käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
sie sagte: "Sie würden sich sorgen." <SEP>  Sie käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
sie sagte: "Sie würden sich sorgen." <SEP>  Er käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
sie sagte: "was erwartet Mr. Cedar von mir?" <SEP>  Dass ich es denen gebe, die 's nicht brauchen?
sie sagte: "was erwartet Mr. Cedar von mir?" <SEP>  Dass ich sie denen gebe, die 's nicht brauchen?
sie sagte: "was erwartet Mr. Cedar von mir?" <SEP>  Dass ich ihn denen gebe, die 's nicht brauchen?
sie sagte: "also, mein Plan war simpel." <SEP>  Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört es ihnen.
sie sagte: "also, mein Plan war simpel." <SEP>  Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört sie ihnen.
sie sagte: "also, mein Plan war simpel." <SEP>  Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört er ihnen.
sie sagte: "hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag!" <SEP>  Versprich du uns, dass du es nicht zurückgibst!
sie sagte: "hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag!" <SEP>  Versprich du uns, dass du sie nicht zurückgibst!
sie sagte: "hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag!" <SEP>  Versprich du uns, dass du ihn nicht zurückgibst!
sie sagte: "ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll." <SEP>  Ihr bleibt hier, nehmt es in Empfang und bringt es zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
sie sagte: "ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll." <SEP>  Ihr bleibt hier, nehmt sie in Empfang und bringt sie zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
sie sagte: "ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll." <SEP>  Ihr bleibt hier, nehmt ihn in Empfang und bringt es zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
sie sagte: "das werdet ihr bezahlen!" <SEP>  Setzen Sie es auf die Rechnung!
sie sagte: "das werdet ihr bezahlen!" <SEP>  Setzen Sie sie auf die Rechnung!
sie sagte: "das werdet ihr bezahlen!" <SEP>  Setzen Sie ihn auf die Rechnung!
sie sagte: "hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie." <SEP>  Ist es nicht in diesem Zimmer?
sie sagte: "hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie." <SEP>  Ist sie nicht in diesem Zimmer?
sie sagte: "hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie." <SEP>  Ist er nicht in diesem Zimmer?
sie sagte: "vorher waren wir zwei zu eins." <SEP>  Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht es aus.
sie sagte: "vorher waren wir zwei zu eins." <SEP>  Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht sie aus.
sie sagte: "vorher waren wir zwei zu eins." <SEP>  Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht ihn aus.
sie sagte: "warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen?" <SEP>  Es ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
sie sagte: "warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen?" <SEP>  Sie ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
sie sagte: "warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen?" <SEP>  Er ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
sie sagte: "du Dummer." <SEP>  So wischt du es nicht ab, sondern reibst es nur ein.
sie sagte: "du Dummer." <SEP>  So wischt du sie nicht ab, sondern reibst sie nur ein.
sie sagte: "du Dummer." <SEP>  So wischt du es nicht ab, sondern reibst ihn nur ein.
sie sagte: "Na klar." <SEP>  Es ist ein Hut.
sie sagte: "Na klar." <SEP>  Sie ist ein Hut.
sie sagte: "Na klar." <SEP>  Er ist ein Hut.
sie sagte: "Bill, das ist ja mein Bild." <SEP>  Du hast es aufbewahrt.
sie sagte: "Bill, das ist ja mein Bild." <SEP>  Du hast sie aufbewahrt.
sie sagte: "Bill, das ist ja mein Bild." <SEP>  Du hast ihn aufbewahrt.
sie sagte: "du hast es aufbewahrt." <SEP>  Konnte es nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
sie sagte: "du hast es aufbewahrt." <SEP>  Konnte sie nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
sie sagte: "du hast es aufbewahrt." <SEP>  Konnte er nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
sie sagte: "wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten." <SEP>  Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir es von Yellow Hand fern.
sie sagte: "wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten." <SEP>  Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir sie von Yellow Hand fern.
sie sagte: "wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten." <SEP>  Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir ihn von Yellow Hand fern.
sie sagte: "hört ihr nicht?" <SEP>  - Ja, ich kann es hören.
sie sagte: "hört ihr nicht?" <SEP>  - Ja, ich kann sie hören.
sie sagte: "hört ihr nicht?" <SEP>  - Ja, ich kann ihn hören.
sie sagte: "Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen-" <SEP>  Ich habe es allein angefangen und werde es so auch beenden.
sie sagte: "Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen-" <SEP>  Ich habe sie allein angefangen und werde sie so auch beenden.
sie sagte: "Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen-" <SEP>  Ich habe es allein angefangen und werde ihn so auch beenden.
sie sagte: "ich brauche diesen Arm für Lattimer." <SEP>  Vergiss es.
sie sagte: "ich brauche diesen Arm für Lattimer." <SEP>  Vergiss sie.
sie sagte: "ich brauche diesen Arm für Lattimer." <SEP>  Vergiss er.
sie sagte: "wir regeln das dort." <SEP>  - Ich habe es selbst gesehen.
sie sagte: "wir regeln das dort." <SEP>  - Ich habe sie selbst gesehen.
sie sagte: "wir regeln das dort." <SEP>  - Ich habe ihn selbst gesehen.
sie sagte: "ich finde mein Gold hier oben." <SEP>  Wenn es nicht im Boden ist, wo ist es dann?
sie sagte: "ich finde mein Gold hier oben." <SEP>  Wenn sie nicht im Boden ist, wo ist sie dann?
sie sagte: "ich finde mein Gold hier oben." <SEP>  Wenn es nicht im Boden ist, wo ist er dann?
sie sagte: "okay." <SEP>  Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie es wollen, können Sie es gerne haben.
sie sagte: "okay." <SEP>  Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie sie wollen, können Sie sie gerne haben.
sie sagte: "okay." <SEP>  Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie es wollen, können Sie ihn gerne haben.
sie sagte: "- Nein, ich muss heiraten." <SEP>  Die klatschen, es gefällt ihnen.
sie sagte: "- Nein, ich muss heiraten." <SEP>  Die klatschen, sie gefällt ihnen.
sie sagte: "- Nein, ich muss heiraten." <SEP>  Die klatschen, er gefällt ihnen.
sie sagte: "ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache!" <SEP>  Aber ich bin dein Vater und regle es auf meine Art.
sie sagte: "ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache!" <SEP>  Aber ich bin dein Vater und regle sie auf meine Art.
sie sagte: "ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache!" <SEP>  Aber ich bin dein Vater und regle ihn auf meine Art.
sie sagte: "- Sicher." <SEP>  Jetzt haben Sie es raus.
sie sagte: "- Sicher." <SEP>  Jetzt haben Sie sie raus.
sie sagte: "- Sicher." <SEP>  Jetzt haben Sie ihn raus.
sie sagte: "- Vielen Dank!" <SEP>  Er soll es sehen, es ist nämlich wirklich interessant.
sie sagte: "- Vielen Dank!" <SEP>  Er soll sie sehen, sie ist nämlich wirklich interessant.
sie sagte: "- Vielen Dank!" <SEP>  Er soll es sehen, er ist nämlich wirklich interessant.
sie sagte: "wie ging noch mal der letzte Schritt?" <SEP>  Probieren wir es mal durch?
sie sagte: "wie ging noch mal der letzte Schritt?" <SEP>  Probieren wir sie mal durch?
sie sagte: "wie ging noch mal der letzte Schritt?" <SEP>  Probieren wir ihn mal durch?
sie sagte: "war wohl mein Fehler." <SEP>  Es ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
sie sagte: "war wohl mein Fehler." <SEP>  Sie ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
sie sagte: "war wohl mein Fehler." <SEP>  Er ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
sie sagte: "- Mehr als das." <SEP>  Es ist irgendwie romantisch, oder?
sie sagte: "- Mehr als das." <SEP>  Sie ist irgendwie romantisch, oder?
sie sagte: "- Mehr als das." <SEP>  Er ist irgendwie romantisch, oder?
sie sagte: "es ist schön." <SEP>  Gefällt es dir?
sie sagte: "es ist schön." <SEP>  Gefällt sie dir?
sie sagte: "es ist schön." <SEP>  Gefällt er dir?
sie sagte: "ich habe mein ganzes Geld investiert." <SEP>  Wenn es nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
sie sagte: "ich habe mein ganzes Geld investiert." <SEP>  Wenn sie nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
sie sagte: "ich habe mein ganzes Geld investiert." <SEP>  Wenn er nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
sie sagte: "das ist unser Weg." <SEP>  Der Sumpf verwischt die Spuren und es ist die richtige Richtung.
sie sagte: "das ist unser Weg." <SEP>  Der Sumpf verwischt die Spuren und sie ist die richtige Richtung.
sie sagte: "das ist unser Weg." <SEP>  Der Sumpf verwischt die Spuren und er ist die richtige Richtung.
sie sagte: "- Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen." <SEP>  Er hatte diesen Fall übernommen.
sie sagte: "- Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen." <SEP>  Sie hatte diesen Fall übernommen.
sie sagte: "- Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen." <SEP>  Es hatte diesen Fall übernommen.
sie sagte: "du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen." <SEP>  Es hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
sie sagte: "du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen." <SEP>  Sie hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
sie sagte: "du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen." <SEP>  Er hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
sie sagte: "dieser Schnitt stammt von einem Messer." <SEP>  Wenn ein Mann es getan hätte, hättest du uns das gesagt.
sie sagte: "dieser Schnitt stammt von einem Messer." <SEP>  Wenn ein Mann sie getan hätte, hättest du uns das gesagt.
sie sagte: "dieser Schnitt stammt von einem Messer." <SEP>  Wenn ein Mann ihn getan hätte, hättest du uns das gesagt.
sie sagte: "die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis." <SEP>  Es sei denn, es war Notwehr.
sie sagte: "die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis." <SEP>  Sie sei denn, sie war Notwehr.
sie sagte: "die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis." <SEP>  Er sei denn, es war Notwehr.
sie sagte: "die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis." <SEP>  Es sei denn, es war Notwehr.
sie sagte: "die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis." <SEP>  sie sei denn, sie war Notwehr.
sie sagte: "die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis." <SEP>  Es sei denn, er war Notwehr.
sie sagte: "es sei denn, es war Notwehr." <SEP>  Es war Notwehr.
sie sagte: "es sei denn, es war Notwehr." <SEP>  Sie war Notwehr.
sie sagte: "es sei denn, es war Notwehr." <SEP>  Er war Notwehr.
sie sagte: "möchtest du nicht wissen, wen ich meine?" <SEP>  Oh ja, wer ist es?
sie sagte: "möchtest du nicht wissen, wen ich meine?" <SEP>  Oh ja, wer ist sie?
sie sagte: "möchtest du nicht wissen, wen ich meine?" <SEP>  Oh ja, wer ist er?
sie sagte: "- Ich fand es, als ich zurückkam." <SEP>  - Und Sie haben es für mich aufgehoben?
sie sagte: "- Ich fand es, als ich zurückkam." <SEP>  - Und Sie haben sie für mich aufgehoben?
sie sagte: "- Ich fand es, als ich zurückkam." <SEP>  - Und Sie haben ihn für mich aufgehoben?
sie sagte: "und dieses Buch schenke ich Ihnen." <SEP>  Kennen Sie es?
sie sagte: "und dieses Buch schenke ich Ihnen." <SEP>  Kennen Sie sie?
sie sagte: "und dieses Buch schenke ich Ihnen." <SEP>  Kennen Sie ihn?
sie sagte: "- Ich lese nicht." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "- Ich lese nicht." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "- Ich lese nicht." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "- Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache." <SEP>  Du weißt genau, dass ich es nie spielen konnte.
sie sagte: "- Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache." <SEP>  Du weißt genau, dass ich sie nie spielen konnte.
sie sagte: "- Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache." <SEP>  Du weißt genau, dass ich ihn nie spielen konnte.
sie sagte: "- Das heißt, du gibst mir das Geld?" <SEP>  - Woher solltest du es sonst bekommen?
sie sagte: "- Das heißt, du gibst mir das Geld?" <SEP>  - Woher solltest du sie sonst bekommen?
sie sagte: "- Das heißt, du gibst mir das Geld?" <SEP>  - Woher solltest du ihn sonst bekommen?
sie sagte: "doch, ich glaube, es ist ihm ernst." <SEP>  Und vielleicht ist es besser so.
sie sagte: "doch, ich glaube, es ist ihm ernst." <SEP>  Und vielleicht ist sie besser so.
sie sagte: "doch, ich glaube, es ist ihm ernst." <SEP>  Und vielleicht ist er besser so.
sie sagte: "ist er das?" <SEP>  Nun, zumindest die Vögel haben es bemerkt.
sie sagte: "ist er das?" <SEP>  Nun, zumindest die Vögel haben sie bemerkt.
sie sagte: "ist er das?" <SEP>  Nun, zumindest die Vögel haben ihn bemerkt.
sie sagte: "wenn du lächelst, schenke ich es dir." <SEP>  - Nein, behalte es nur.
sie sagte: "wenn du lächelst, schenke ich es dir." <SEP>  - Nein, behalte sie nur.
sie sagte: "wenn du lächelst, schenke ich es dir." <SEP>  - Nein, behalte er nur.
sie sagte: "wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann." <SEP>  Es ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
sie sagte: "wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann." <SEP>  Sie ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
sie sagte: "wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann." <SEP>  Er ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
sie sagte: "heute ist etwas vorgefallen." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "heute ist etwas vorgefallen." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "heute ist etwas vorgefallen." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will." <SEP>  Dann rühr es lieber nicht an.
sie sagte: "Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will." <SEP>  Dann rühr sie lieber nicht an.
sie sagte: "Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will." <SEP>  Dann rühr er lieber nicht an.
sie sagte: "- Du verlierst alles." <SEP>  - Es bleibt dabei.
sie sagte: "- Du verlierst alles." <SEP>  - Sie bleibt dabei.
sie sagte: "- Du verlierst alles." <SEP>  - Er bleibt dabei.
sie sagte: "weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann." <SEP>  Ich hatte es einen ganzen Sommer.
sie sagte: "weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann." <SEP>  Ich hatte sie einen ganzen Sommer.
sie sagte: "weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann." <SEP>  Ich hatte ihn einen ganzen Sommer.
sie sagte: "aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts." <SEP>  Nimm es.
sie sagte: "aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts." <SEP>  Nimm sie.
sie sagte: "aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts." <SEP>  Nimm ihn.
sie sagte: "nimm es." <SEP>  Na los, nimm es!
sie sagte: "nimm es." <SEP>  Na los, nimm sie!
sie sagte: "nimm es." <SEP>  Na los, nimm ihn!
sie sagte: "aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben." <SEP>  Eigentlich wollte ich es ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
sie sagte: "aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben." <SEP>  Eigentlich wollte ich sie ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
sie sagte: "aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben." <SEP>  Eigentlich wollte ich ihn ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
sie sagte: "es ist kein Traum." <SEP>  - Nein, nein, es ist kein Traum.
sie sagte: "es ist kein Traum." <SEP>  - Nein, nein, sie ist kein Traum.
sie sagte: "es ist kein Traum." <SEP>  - Nein, nein, er ist kein Traum.
sie sagte: "selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden." <SEP>  Denk an das Kleeblatt und das Glück, das es uns bringen wird.
sie sagte: "selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden." <SEP>  Denk an das Kleeblatt und das Glück, das sie uns bringen wird.
sie sagte: "selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden." <SEP>  Denk an das Kleeblatt und das Glück, das ihn uns bringen wird.
sie sagte: "was für ein nettes Lied." <SEP>  Wie heißt es?
sie sagte: "was für ein nettes Lied." <SEP>  Wie heißt sie?
sie sagte: "was für ein nettes Lied." <SEP>  Wie heißt er?
sie sagte: "wie heißt es?" <SEP>  Es hat keinen Namen.
sie sagte: "wie heißt es?" <SEP>  Sie hat keinen Namen.
sie sagte: "wie heißt es?" <SEP>  Er hat keinen Namen.
sie sagte: "es hat keinen Namen." <SEP>  Ich habe es gerade für Sie gemacht, Madame.
sie sagte: "es hat keinen Namen." <SEP>  Ich habe sie gerade für Sie gemacht, Madame.
sie sagte: "es hat keinen Namen." <SEP>  Ich habe ihn gerade für Sie gemacht, Madame.
sie sagte: "es ist wahr, dass der Traum vorbei ist." <SEP>  Aber es kann weitergehen.
sie sagte: "es ist wahr, dass der Traum vorbei ist." <SEP>  Aber sie kann weitergehen.
sie sagte: "es ist wahr, dass der Traum vorbei ist." <SEP>  Aber er kann weitergehen.
sie sagte: "- War es so wichtig?" <SEP>  - Ich habe es nicht geöffnet. Es warfür Dich.
sie sagte: "- War es so wichtig?" <SEP>  - Ich habe sie nicht geöffnet. sie warfür Dich.
sie sagte: "- War es so wichtig?" <SEP>  - Ich habe ihn nicht geöffnet. Es warfür Dich.
sie sagte: "- War es so wichtig?" <SEP>  - Ich habe es nicht geöffnet. Es warfür Dich.
sie sagte: "- War es so wichtig?" <SEP>  - Ich habe sie nicht geöffnet. Sie warfür Dich.
sie sagte: "- War es so wichtig?" <SEP>  - Ich habe es nicht geöffnet. Er warfür Dich.
sie sagte: "- Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "- Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "- Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "es wäre zu spät." <SEP>  Liebling, ist es nicht eine Schande?
sie sagte: "es wäre zu spät." <SEP>  Liebling, ist sie nicht eine Schande?
sie sagte: "es wäre zu spät." <SEP>  Liebling, ist er nicht eine Schande?
sie sagte: "das ist nett." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "das ist nett." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "das ist nett." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet." <SEP>  Es ist eine alte Melodie, aber noch gut.
sie sagte: "der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet." <SEP>  Sie ist eine alte Melodie, aber noch gut.
sie sagte: "der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet." <SEP>  Er ist eine alte Melodie, aber noch gut.
sie sagte: "es ist eine alte Melodie, aber noch gut." <SEP>  Natürlich spiele ich es schlecht.
sie sagte: "es ist eine alte Melodie, aber noch gut." <SEP>  Natürlich spiele ich sie schlecht.
sie sagte: "es ist eine alte Melodie, aber noch gut." <SEP>  Natürlich spiele ich ihn schlecht.
sie sagte: "- Und welches Hotel." <SEP>  - Lass es uns vergessen.
sie sagte: "- Und welches Hotel." <SEP>  - Lass sie uns vergessen.
sie sagte: "- Und welches Hotel." <SEP>  - Lass er uns vergessen.
sie sagte: "Oh, nein." <SEP>  Ich kann es nicht vergessen.
sie sagte: "Oh, nein." <SEP>  Ich kann sie nicht vergessen.
sie sagte: "Oh, nein." <SEP>  Ich kann ihn nicht vergessen.
sie sagte: "liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten." <SEP>  Ich habe es gemessen.
sie sagte: "liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten." <SEP>  Ich habe sie gemessen.
sie sagte: "liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten." <SEP>  Ich habe ihn gemessen.
sie sagte: "offensichtlich, nicht wahr?" <SEP>  Oh, vielleicht ist es nur ein Abenteuer.
sie sagte: "offensichtlich, nicht wahr?" <SEP>  Oh, vielleicht ist sie nur ein Abenteuer.
sie sagte: "offensichtlich, nicht wahr?" <SEP>  Oh, vielleicht ist er nur ein Abenteuer.
sie sagte: "ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman." <SEP>  Aber ich würde es hassen, der Held zu sein.
sie sagte: "ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman." <SEP>  Aber ich würde sie hassen, der Held zu sein.
sie sagte: "ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman." <SEP>  Aber ich würde ihn hassen, der Held zu sein.
sie sagte: "wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders." <SEP>  Es wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
sie sagte: "wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders." <SEP>  Sie wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
sie sagte: "wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders." <SEP>  Er wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
sie sagte: "entscheiden Sie sich." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "entscheiden Sie sich." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "entscheiden Sie sich." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Es ist...
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Sie ist...
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Er ist...
sie sagte: "es ist..." <SEP>  Es ist ein bestimmtes Gefühl
sie sagte: "es ist..." <SEP>  Sie ist ein bestimmtes Gefühl
sie sagte: "es ist..." <SEP>  Er ist ein bestimmtes Gefühl
sie sagte: "lass mich sehen wie es ging." <SEP>  Ich habe es vergessen.
sie sagte: "lass mich sehen wie es ging." <SEP>  Ich habe sie vergessen.
sie sagte: "lass mich sehen wie es ging." <SEP>  Ich habe ihn vergessen.
sie sagte: "Oh, das ist zu schade." <SEP>  Es war so schön.
sie sagte: "Oh, das ist zu schade." <SEP>  Sie war so schön.
sie sagte: "Oh, das ist zu schade." <SEP>  Er war so schön.
sie sagte: "es war so schön." <SEP>  Aber jetzt. Wie ging es?
sie sagte: "es war so schön." <SEP>  Aber jetzt. Wie ging sie?
sie sagte: "es war so schön." <SEP>  Aber jetzt. Wie ging er?
sie sagte: "es war unser erster gemeinsamer Tanz." <SEP>  Ich denke es hat eine schöne Melodie. Sie auch?
sie sagte: "es war unser erster gemeinsamer Tanz." <SEP>  Ich denke sie hat eine schöne Melodie. Sie auch?
sie sagte: "es war unser erster gemeinsamer Tanz." <SEP>  Ich denke er hat eine schöne Melodie. Sie auch?
sie sagte: "die Ähnlichkeit ist verblüffend." <SEP>  Ich hätte schwören können Sie waren es.
sie sagte: "die Ähnlichkeit ist verblüffend." <SEP>  Ich hätte schwören können Sie waren sie.
sie sagte: "die Ähnlichkeit ist verblüffend." <SEP>  Ich hätte schwören können Sie waren er.
sie sagte: "ich werde es nicht spielen." <SEP>  Ich sollte es niemals spielen.
sie sagte: "ich werde es nicht spielen." <SEP>  Ich sollte sie niemals spielen.
sie sagte: "ich werde es nicht spielen." <SEP>  Ich sollte ihn niemals spielen.
sie sagte: "ich sollte es niemals spielen." <SEP>  Ich hoffe das ich es nie mehr höre.
sie sagte: "ich sollte es niemals spielen." <SEP>  Ich hoffe das ich sie nie mehr höre.
sie sagte: "ich sollte es niemals spielen." <SEP>  Ich hoffe das ich er nie mehr höre.
sie sagte: "Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees." <SEP>  Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton es meistern könnte, aber Du kennst mich.
sie sagte: "Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees." <SEP>  Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton sie meistern könnte, aber Du kennst mich.
sie sagte: "Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees." <SEP>  Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton ihn meistern könnte, aber Du kennst mich.
sie sagte: "es, Äh..." <SEP>  Es muss Mittwoch gewesen sein.
sie sagte: "es, Äh..." <SEP>  Sie muss Mittwoch gewesen sein.
sie sagte: "es, Äh..." <SEP>  Er muss Mittwoch gewesen sein.
sie sagte: "wegen des Privatflugzeugs." <SEP>  Ist es dasselbe, dass Lady Barker nahm?
sie sagte: "wegen des Privatflugzeugs." <SEP>  Ist sie dasselbe, dass Lady Barker nahm?
sie sagte: "wegen des Privatflugzeugs." <SEP>  Ist er dasselbe, dass Lady Barker nahm?
sie sagte: "Sie sagte, dass es nicht so schnell ist." <SEP>  Oh, Sie sagen das es Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
sie sagte: "Sie sagte, dass es nicht so schnell ist." <SEP>  Oh, Sie sagen das sie Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
sie sagte: "Sie sagte, dass es nicht so schnell ist." <SEP>  Oh, Sie sagen das er Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
sie sagte: "das ist sehr gut." <SEP>  Ich nehme es.
sie sagte: "das ist sehr gut." <SEP>  Ich nehme sie.
sie sagte: "das ist sehr gut." <SEP>  Ich nehme ihn.
sie sagte: "das klingt nach einer Beschreibung von Dir." <SEP>  Das tut es, nicht wahr?
sie sagte: "das klingt nach einer Beschreibung von Dir." <SEP>  Das tut sie, nicht wahr?
sie sagte: "das klingt nach einer Beschreibung von Dir." <SEP>  Das tut ihn, nicht wahr?
sie sagte: "es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist." <SEP>  Es stört meine Eitelkeit.
sie sagte: "es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist." <SEP>  Sie stört meine Eitelkeit.
sie sagte: "es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist." <SEP>  Er stört meine Eitelkeit.
sie sagte: "hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche?" <SEP>  Hier steht es schwarz auf weiß.
sie sagte: "hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche?" <SEP>  Hier steht sie schwarz auf weiß.
sie sagte: "hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche?" <SEP>  Hier steht er schwarz auf weiß.
sie sagte: "- Ist das nicht ein charmantes Lokal?" <SEP>  - Gefällt es Ihnen?
sie sagte: "- Ist das nicht ein charmantes Lokal?" <SEP>  - Gefällt sie Ihnen?
sie sagte: "- Ist das nicht ein charmantes Lokal?" <SEP>  - Gefällt er Ihnen?
sie sagte: "nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde." <SEP>  So, es ist gesagt. Ich weiß, es ist albern, aber...
sie sagte: "nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde." <SEP>  So, sie ist gesagt. Ich weiß, sie ist albern, aber...
sie sagte: "nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde." <SEP>  So, es ist gesagt. Ich weiß, er ist albern, aber...
sie sagte: "so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber..." <SEP>  Natürlich ist es albern, und Sie sind es auch.
sie sagte: "so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber..." <SEP>  Natürlich ist sie albern, und Sie sind sie auch.
sie sagte: "so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber..." <SEP>  Natürlich ist er albern, und Sie sind es auch.
sie sagte: "eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts." <SEP>  Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat es endlich herausgefunden.
sie sagte: "eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts." <SEP>  Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat sie endlich herausgefunden.
sie sagte: "eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts." <SEP>  Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat ihn endlich herausgefunden.
sie sagte: "- Ich vergebe ihr." <SEP>  - Du trägst es ihr nicht nach?
sie sagte: "- Ich vergebe ihr." <SEP>  - Du trägst sie ihr nicht nach?
sie sagte: "- Ich vergebe ihr." <SEP>  - Du trägst ihn ihr nicht nach?
sie sagte: "- denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht." <SEP>  Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber es ist kurz.
sie sagte: "- denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht." <SEP>  Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber sie ist kurz.
sie sagte: "- denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht." <SEP>  Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber er ist kurz.
sie sagte: "schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig." <SEP>  - Es war meine Masseurin. - Meine wer?
sie sagte: "schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig." <SEP>  - Sie war meine Masseurin. - Meine wer?
sie sagte: "schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig." <SEP>  - Er war meine Masseurin. - Meine wer?
sie sagte: "das war ziemlich prima." <SEP>  Ich meine, solange es anhielt.
sie sagte: "das war ziemlich prima." <SEP>  Ich meine, solange sie anhielt.
sie sagte: "das war ziemlich prima." <SEP>  Ich meine, solange er anhielt.
sie sagte: "er betete es an." <SEP>  Und er hielt es auch wirklich schön.
sie sagte: "er betete es an." <SEP>  Und er hielt sie auch wirklich schön.
sie sagte: "er betete es an." <SEP>  Und er hielt ihn auch wirklich schön.
sie sagte: "- Weißt du... - Ich sage es ihr!" <SEP>  Es war eine kleine Nummer, eine Art...
sie sagte: "- Weißt du... - Ich sage es ihr!" <SEP>  Sie war eine kleine Nummer, eine Art...
sie sagte: "- Weißt du... - Ich sage es ihr!" <SEP>  Er war eine kleine Nummer, eine Art...
sie sagte: "- Ich wünschte, du wärst drin geblieben." <SEP>  Drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser?
sie sagte: "- Ich wünschte, du wärst drin geblieben." <SEP>  Drehst du das bitte ab, oder machst sie wenigstens leiser?
sie sagte: "- Ich wünschte, du wärst drin geblieben." <SEP>  Drehst du das bitte ab, oder machst ihn wenigstens leiser?
sie sagte: "drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser?" <SEP>  Gib es mir.
sie sagte: "drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser?" <SEP>  Gib sie mir.
sie sagte: "drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser?" <SEP>  Gib ihn mir.
sie sagte: "musstest du das Ding wegwerfen?" <SEP>  Soll ich zurückfahren und es suchen?
sie sagte: "musstest du das Ding wegwerfen?" <SEP>  Soll ich zurückfahren und sie suchen?
sie sagte: "musstest du das Ding wegwerfen?" <SEP>  Soll ich zurückfahren und ihn suchen?
sie sagte: "Nein, es ist nicht sehr praktisch..." <SEP>  Ich nehme an, es dient seinem Zweck.
sie sagte: "Nein, es ist nicht sehr praktisch..." <SEP>  Ich nehme an, sie dient ihrem Zweck.
sie sagte: "Nein, es ist nicht sehr praktisch..." <SEP>  Ich nehme an, er dient seinem Zweck.
sie sagte: "komisch, oder?" <SEP>  Ja, komisch, dass alles so ist, wie es ist, wegen deiner Gefühle.
sie sagte: "komisch, oder?" <SEP>  Ja, komisch, dass alles so ist, wie sie ist, wegen deiner Gefühle.
sie sagte: "komisch, oder?" <SEP>  Ja, komisch, dass alles so ist, wie er ist, wegen deiner Gefühle.
sie sagte: "das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate." <SEP>  Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
sie sagte: "das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate." <SEP>  Am Anfang hast du sie auf der Haut, aber wenn sie dich erst von innen zerfrisst, wie sie bei mir angefangen hat.
sie sagte: "das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate." <SEP>  Am Anfang hast du ihn auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
sie sagte: "das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate." <SEP>  Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
sie sagte: "das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate." <SEP>  Am Anfang hast du sie auf der Haut, aber wenn sie dich erst von innen zerfrisst, wie sie bei mir angefangen hat.
sie sagte: "das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate." <SEP>  Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn er dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
sie sagte: "nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden." <SEP>  Hauptsache, dass es sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
sie sagte: "nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden." <SEP>  Hauptsache, dass sie sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
sie sagte: "nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden." <SEP>  Hauptsache, dass er sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
sie sagte: "- Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris." <SEP>  Na, so schlimm ist es vielleicht nicht.
sie sagte: "- Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris." <SEP>  Na, so schlimm ist sie vielleicht nicht.
sie sagte: "- Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris." <SEP>  Na, so schlimm ist er vielleicht nicht.
sie sagte: "die Krankheit ist ansteckend, au?" <SEP>  erdem ist es ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
sie sagte: "die Krankheit ist ansteckend, au?" <SEP>  erdem ist sie ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
sie sagte: "die Krankheit ist ansteckend, au?" <SEP>  erdem ist er ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
sie sagte: "meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament." <SEP>  Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe es nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
sie sagte: "meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament." <SEP>  Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe sie nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
sie sagte: "meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament." <SEP>  Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe ihn nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
sie sagte: "und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist?" <SEP>  Das ist es. Das gebe ich zu.
sie sagte: "und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist?" <SEP>  Das ist sie. Das gebe ich zu.
sie sagte: "und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist?" <SEP>  Das ist er. Das gebe ich zu.
sie sagte: "Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt." <SEP>  Und der soll es keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
sie sagte: "Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt." <SEP>  Und der soll sie keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
sie sagte: "Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt." <SEP>  Und der soll ihn keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
sie sagte: "nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das?" <SEP>  Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich es in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
sie sagte: "nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das?" <SEP>  Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich sie in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
sie sagte: "nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das?" <SEP>  Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich ihn in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
sie sagte: "Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest." <SEP>  Und dass du es an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
sie sagte: "Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest." <SEP>  Und dass du sie an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
sie sagte: "Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest." <SEP>  Und dass du ihn an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
sie sagte: "- Das vergisst man nicht." <SEP>  - Ich habe es fur das Vaterland getan.
sie sagte: "- Das vergisst man nicht." <SEP>  - Ich habe sie fur das Vaterland getan.
sie sagte: "- Das vergisst man nicht." <SEP>  - Ich habe ihn fur das Vaterland getan.
sie sagte: "und dann..." <SEP>  War es im Interesse meines Industriekonzerns.
sie sagte: "und dann..." <SEP>  War sie im Interesse meines Industriekonzerns.
sie sagte: "und dann..." <SEP>  War er im Interesse meines Industriekonzerns.
sie sagte: "Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet." <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? es Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
sie sagte: "Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet." <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? sie Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
sie sagte: "Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet." <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? er Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
sie sagte: "Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet." <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? ihn Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
sie sagte: "Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt." <SEP>  - Eure Exzellenz muss es tun!
sie sagte: "Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt." <SEP>  - Eure Exzellenz muss sie tun!
sie sagte: "Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt." <SEP>  - Eure Exzellenz muss ihn tun!
sie sagte: "ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett." <SEP>  Meine Mutter macht es, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
sie sagte: "ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett." <SEP>  Meine Mutter macht sie, aber sonst ist sie nur für Weichlinge oder Kranke.
sie sagte: "ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett." <SEP>  Meine Mutter macht ihn, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
sie sagte: "ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett." <SEP>  Meine Mutter macht es, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
sie sagte: "ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett." <SEP>  Meine Mutter macht sie, aber sonst ist sie nur für Weichlinge oder Kranke.
sie sagte: "ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett." <SEP>  Meine Mutter macht es, aber sonst ist er nur für Weichlinge oder Kranke.
sie sagte: "dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey?" <SEP>  Ich hab es ja schon bestellt.
sie sagte: "dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey?" <SEP>  Ich hab sie ja schon bestellt.
sie sagte: "dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey?" <SEP>  Ich hab ihn ja schon bestellt.
sie sagte: "nur zu, Charles." <SEP>  Es ist in deinem Zimmer.
sie sagte: "nur zu, Charles." <SEP>  Sie ist in deinem Zimmer.
sie sagte: "nur zu, Charles." <SEP>  Er ist in deinem Zimmer.
sie sagte: "klar doch." <SEP>  Möchtest du es haben?
sie sagte: "klar doch." <SEP>  Möchtest du sie haben?
sie sagte: "klar doch." <SEP>  Möchtest du ihn haben?
sie sagte: "gut, dass dir das Buch gefällt, Charles." <SEP>  Harvey, vielleicht sollte ich es nicht annehmen.
sie sagte: "gut, dass dir das Buch gefällt, Charles." <SEP>  Harvey, vielleicht sollte ich sie nicht annehmen.
sie sagte: "gut, dass dir das Buch gefällt, Charles." <SEP>  Harvey, vielleicht sollte ich ihn nicht annehmen.
sie sagte: "er gab es mir." <SEP>  Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
sie sagte: "er gab es mir." <SEP>  Sie ist äußerst wertvoll, und er nimmt sie nicht zurück.
sie sagte: "er gab es mir." <SEP>  Er ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
sie sagte: "er gab es mir." <SEP>  Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
sie sagte: "er gab es mir." <SEP>  sie ist äußerst wertvoll, und er nimmt sie nicht zurück.
sie sagte: "er gab es mir." <SEP>  Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt ihn nicht zurück.
sie sagte: "-das wusste ich nicht." <SEP>  -Aber Sie nahmen es.
sie sagte: "-das wusste ich nicht." <SEP>  -Aber Sie nahmen sie.
sie sagte: "-das wusste ich nicht." <SEP>  -Aber Sie nahmen ihn.
sie sagte: "-aber Sie nahmen es." <SEP>  Ich werde es zurückgeben, Harvey.
sie sagte: "-aber Sie nahmen es." <SEP>  Ich werde sie zurückgeben, Harvey.
sie sagte: "-aber Sie nahmen es." <SEP>  Ich werde ihn zurückgeben, Harvey.
sie sagte: "ja, war es." <SEP>  Ich glaube, ich habe das Recht es zu sehen, oder?
sie sagte: "ja, war es." <SEP>  Ich glaube, ich habe das Recht sie zu sehen, oder?
sie sagte: "ja, war es." <SEP>  Ich glaube, ich habe das Recht ihn zu sehen, oder?
sie sagte: "-Ja, er ist praktisch der Besitzer." <SEP>  Wahrscheinlich ist es beim Sturz passiert.
sie sagte: "-Ja, er ist praktisch der Besitzer." <SEP>  Wahrscheinlich ist sie beim Sturz passiert.
sie sagte: "-Ja, er ist praktisch der Besitzer." <SEP>  Wahrscheinlich ist er beim Sturz passiert.
sie sagte: "wo hast du das gelernt?" <SEP>  In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag es ihm ruhig.
sie sagte: "wo hast du das gelernt?" <SEP>  In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag sie ihr ruhig.
sie sagte: "wo hast du das gelernt?" <SEP>  In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag er ihm ruhig.
sie sagte: "Mensch, der Junge ist klug." <SEP>  Und es ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
sie sagte: "Mensch, der Junge ist klug." <SEP>  Und sie ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
sie sagte: "Mensch, der Junge ist klug." <SEP>  Und er ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
sie sagte: "ich zahle prompt, was?" <SEP>  Ich akzeptiere es, denn ich habe es mir verdient.
sie sagte: "ich zahle prompt, was?" <SEP>  Ich akzeptiere sie, denn ich habe sie mir verdient.
sie sagte: "ich zahle prompt, was?" <SEP>  Ich akzeptiere es, denn ich habe ihn mir verdient.
sie sagte: "mein Vater brachte mir dieses Lied bei." <SEP>  Und ich habe es für euch übersetzt.
sie sagte: "mein Vater brachte mir dieses Lied bei." <SEP>  Und ich habe sie für euch übersetzt.
sie sagte: "mein Vater brachte mir dieses Lied bei." <SEP>  Und ich habe ihn für euch übersetzt.
sie sagte: "Beeilung." <SEP>  Hol es raus.
sie sagte: "Beeilung." <SEP>  Hol sie raus.
sie sagte: "Beeilung." <SEP>  Hol er raus.
sie sagte: "Na los, lächle." <SEP>  Long Jack kann es wegräumen.
sie sagte: "Na los, lächle." <SEP>  Long Jack kann sie wegräumen.
sie sagte: "Na los, lächle." <SEP>  Long Jack kann ihn wegräumen.
sie sagte: "das eilt nicht." <SEP>  Dein Vater kann es später mit meiner Mutter regeln.
sie sagte: "das eilt nicht." <SEP>  Dein Vater kann sie später mit meiner Mutter regeln.
sie sagte: "das eilt nicht." <SEP>  Dein Vater kann ihn später mit meiner Mutter regeln.
sie sagte: "ist das nicht zu groß?" <SEP>  Für einen Basketball wäre es schließlich zu klein.
sie sagte: "ist das nicht zu groß?" <SEP>  Für einen Basketball wäre sie schließlich zu klein.
sie sagte: "ist das nicht zu groß?" <SEP>  Für einen Basketball wäre er schließlich zu klein.
sie sagte: "er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende." <SEP>  Es ist Krieg!
sie sagte: "er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende." <SEP>  Sie ist Krieg!
sie sagte: "er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende." <SEP>  Er ist Krieg!
sie sagte: "hier." <SEP>  Ich wusste es.
sie sagte: "hier." <SEP>  Ich wusste sie.
sie sagte: "hier." <SEP>  Ich wusste ihn.
sie sagte: "kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet?" <SEP>  Aber dann geh ich da hin und es kostet wieder $1.
sie sagte: "kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet?" <SEP>  Aber dann geh ich da hin und sie kostet wieder $1.
sie sagte: "kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet?" <SEP>  Aber dann geh ich da hin und er kostet wieder $1.
sie sagte: "Sie haben es, oder?" <SEP>  Ich krieg es sofort, ja?
sie sagte: "Sie haben es, oder?" <SEP>  Ich krieg sie sofort, ja?
sie sagte: "Sie haben es, oder?" <SEP>  Ich krieg ihn sofort, ja?
sie sagte: "das ist ein seltsamer Anblick." <SEP>  - Ja, es ist ernst, nicht wahr?
sie sagte: "das ist ein seltsamer Anblick." <SEP>  - Ja, sie ist ernst, nicht wahr?
sie sagte: "das ist ein seltsamer Anblick." <SEP>  - Ja, er ist ernst, nicht wahr?
sie sagte: "- Geschafft." <SEP>  - Jetzt schwenken Sie es anders rum.
sie sagte: "- Geschafft." <SEP>  - Jetzt schwenken Sie sie anders rum.
sie sagte: "- Geschafft." <SEP>  - Jetzt schwenken Sie ihn anders rum.
sie sagte: "Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten." <SEP>  Es geht ihm nicht prächtig, es stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt es an der Leine.
sie sagte: "Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten." <SEP>  sie geht ihr nicht prächtig, sie stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt sie an der Leine.
sie sagte: "Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten." <SEP>  Es geht ihm nicht prächtig, er stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt es an der Leine.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es ist eine Frau!
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie ist eine Frau!
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er ist eine Frau!
sie sagte: "nun, es würde helfen." <SEP>  Ich muss es gestehen, ich liebe dich.
sie sagte: "nun, es würde helfen." <SEP>  Ich muss sie gestehen, ich liebe dich.
sie sagte: "nun, es würde helfen." <SEP>  Ich muss ihn gestehen, ich liebe dich.
sie sagte: "waren Sie nicht." <SEP>  Ich war es.
sie sagte: "waren Sie nicht." <SEP>  Ich war sie.
sie sagte: "waren Sie nicht." <SEP>  Ich war er.
sie sagte: "ich bring nur Decken." <SEP>  Ich dachte, dann habt ihr es angenehmer.
sie sagte: "ich bring nur Decken." <SEP>  Ich dachte, dann habt ihr sie angenehmer.
sie sagte: "ich bring nur Decken." <SEP>  Ich dachte, dann habt ihr ihn angenehmer.
sie sagte: "wo kam das her?" <SEP>  So schlimm kann es nicht sein, Judy.
sie sagte: "wo kam das her?" <SEP>  So schlimm kann sie nicht sein, Judy.
sie sagte: "wo kam das her?" <SEP>  So schlimm kann er nicht sein, Judy.
sie sagte: "bin ich ein Trottel!" <SEP>  Ein Steepler und ich weiß es nicht.
sie sagte: "bin ich ein Trottel!" <SEP>  Ein Steepler und ich weiß sie nicht.
sie sagte: "bin ich ein Trottel!" <SEP>  Ein Steepler und ich weiß ihn nicht.
sie sagte: "haltet mich auf dem Laufenden." <SEP>  Er hat es geschafft!
sie sagte: "haltet mich auf dem Laufenden." <SEP>  Er hat sie geschafft!
sie sagte: "haltet mich auf dem Laufenden." <SEP>  Er hat ihn geschafft!
sie sagte: "das dauert aber lange, was?" <SEP>  - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir es geschafft.
sie sagte: "das dauert aber lange, was?" <SEP>  - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir sie geschafft.
sie sagte: "das dauert aber lange, was?" <SEP>  - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir ihn geschafft.
sie sagte: "ich werde mich beim Kommandanten beschweren." <SEP>  Bei mir war es eine Brünette. - Oh, die können das gut.
sie sagte: "ich werde mich beim Kommandanten beschweren." <SEP>  Bei mir war sie eine Brünette. - Oh, die können das gut.
sie sagte: "ich werde mich beim Kommandanten beschweren." <SEP>  Bei mir war er eine Brünette. - Oh, die können das gut.
sie sagte: "spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu?" <SEP>  Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber es ist verloren gegangen.
sie sagte: "spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu?" <SEP>  Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber sie ist verloren gegangen.
sie sagte: "spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu?" <SEP>  Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber er ist verloren gegangen.
sie sagte: "glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden." <SEP>  Aber es ist die einzige Blume in dieser Festung.
sie sagte: "glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden." <SEP>  Aber sie ist die einzige Blume in dieser Festung.
sie sagte: "glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden." <SEP>  Aber er ist die einzige Blume in dieser Festung.
sie sagte: "ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen." <SEP>  Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber es bedrückt mich.
sie sagte: "ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen." <SEP>  Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber sie bedrückt mich.
sie sagte: "ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen." <SEP>  Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber er bedrückt mich.
sie sagte: "wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die..." <SEP>  Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist es der letzte gewesen.
sie sagte: "wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die..." <SEP>  Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist sie der letzte gewesen.
sie sagte: "wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die..." <SEP>  Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist er der letzte gewesen.
sie sagte: "das ist keine Party." <SEP>  Es ist eine Ochsentour.
sie sagte: "das ist keine Party." <SEP>  Sie ist eine Ochsentour.
sie sagte: "das ist keine Party." <SEP>  Er ist eine Ochsentour.
sie sagte: "eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen." <SEP>  Nicht, solange du es zügelst.
sie sagte: "eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen." <SEP>  Nicht, solange du sie zügelst.
sie sagte: "eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen." <SEP>  Nicht, solange du ihn zügelst.
sie sagte: "Ach ja." <SEP>  Du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten.
sie sagte: "Ach ja." <SEP>  Du warst nicht im Zimmer, als sie sie ausheckten.
sie sagte: "Ach ja." <SEP>  Du warst nicht im Zimmer, als sie ihn ausheckten.
sie sagte: "du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten." <SEP>  - Wer heckte es aus?
sie sagte: "du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten." <SEP>  - Wer heckte sie aus?
sie sagte: "du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten." <SEP>  - Wer heckte ihn aus?
sie sagte: "bitte, brich ab." <SEP>  Vergiss es, ja?
sie sagte: "bitte, brich ab." <SEP>  Vergiss sie, ja?
sie sagte: "bitte, brich ab." <SEP>  Vergiss ihn, ja?
sie sagte: "auch wenn es ihn kaputt macht?" <SEP>  Vergiss es, ja?
sie sagte: "auch wenn es ihn kaputt macht?" <SEP>  Vergiss sie, ja?
sie sagte: "auch wenn es ihn kaputt macht?" <SEP>  Vergiss ihn, ja?
sie sagte: "das tue ich, Mutter." <SEP>  Wenn du die Wahrheit sagst, ist es vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
sie sagte: "das tue ich, Mutter." <SEP>  Wenn du die Wahrheit sagst, ist sie vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
sie sagte: "das tue ich, Mutter." <SEP>  Wenn du die Wahrheit sagst, ist er vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
sie sagte: "deshalb wollte ich mit Ihnen reden." <SEP>  Mir wäre viel wohler, wenn ich es vom Herzen hätte.
sie sagte: "deshalb wollte ich mit Ihnen reden." <SEP>  Mir wäre viel wohler, wenn ich sie vom Herzen hätte.
sie sagte: "deshalb wollte ich mit Ihnen reden." <SEP>  Mir wäre viel wohler, wenn ich ihn vom Herzen hätte.
sie sagte: "wir wollen sie jetzt nicht verderben." <SEP>  Es war einfach Pech und wir können es nicht ändern.
sie sagte: "wir wollen sie jetzt nicht verderben." <SEP>  sie war einfach Pech und wir können sie nicht ändern.
sie sagte: "wir wollen sie jetzt nicht verderben." <SEP>  Es war einfach Pech und wir können ihn nicht ändern.
sie sagte: "lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen." <SEP>  Gut, wir ziehen es durch.
sie sagte: "lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen." <SEP>  Gut, wir ziehen sie durch.
sie sagte: "lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen." <SEP>  Gut, wir ziehen ihn durch.
sie sagte: "die alte Leier, dass er dich hinterging, was?" <SEP>  Es stand in der Zeitung.
sie sagte: "die alte Leier, dass er dich hinterging, was?" <SEP>  Sie stand in der Zeitung.
sie sagte: "die alte Leier, dass er dich hinterging, was?" <SEP>  Er stand in der Zeitung.
sie sagte: "ja." <SEP>  Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass es.
sie sagte: "ja." <SEP>  Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass sie.
sie sagte: "ja." <SEP>  Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass ihn.
sie sagte: "- Da bin ich ganz sicher." <SEP>  Jedenfalls bin ich froh, dass es der letzte Kampf ist.
sie sagte: "- Da bin ich ganz sicher." <SEP>  Jedenfalls bin ich froh, dass sie der letzte Kampf ist.
sie sagte: "- Da bin ich ganz sicher." <SEP>  Jedenfalls bin ich froh, dass er der letzte Kampf ist.
sie sagte: "ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird." <SEP>  Es ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
sie sagte: "ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird." <SEP>  Sie ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
sie sagte: "ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird." <SEP>  Er ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
sie sagte: "du musst eine Idee haben." <SEP>  Ich gebe es auf.
sie sagte: "du musst eine Idee haben." <SEP>  Ich gebe sie auf.
sie sagte: "du musst eine Idee haben." <SEP>  Ich gebe ihn auf.
sie sagte: "Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen." <SEP>  Sie wissen es.
sie sagte: "Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen." <SEP>  Sie wissen sie.
sie sagte: "Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen." <SEP>  Sie wissen ihn.
sie sagte: "das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist." <SEP>  Es geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
sie sagte: "das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist." <SEP>  Sie geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
sie sagte: "das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist." <SEP>  Er geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
sie sagte: "wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen." <SEP>  Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil es keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
sie sagte: "wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen." <SEP>  Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil sie keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
sie sagte: "wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen." <SEP>  Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil er keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
sie sagte: "das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La." <SEP>  Es kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
sie sagte: "das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La." <SEP>  Sie kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
sie sagte: "das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La." <SEP>  Er kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
sie sagte: ""das leere Leben eines Mannes"." <SEP>  Ich weiss, es war voll von diesem und voll von jenem.
sie sagte: ""das leere Leben eines Mannes"." <SEP>  Ich weiss, sie war voll von diesem und voll von jenem.
sie sagte: ""das leere Leben eines Mannes"." <SEP>  Ich weiss, er war voll von diesem und voll von jenem.
sie sagte: "-das frage ich mich." <SEP>  -ich weiss es.
sie sagte: "-das frage ich mich." <SEP>  -ich weiss sie.
sie sagte: "-das frage ich mich." <SEP>  -ich weiss ihn.
sie sagte: "vergeben." <SEP>  Als wir in diesem Flugzeug waren, hat es mich fasziniert, wie sein Schatten ihm folgte.
sie sagte: "vergeben." <SEP>  Als wir in diesem Flugzeug waren, hat sie mich fasziniert, wie sein Schatten ihr folgte.
sie sagte: "vergeben." <SEP>  Als wir in diesem Flugzeug waren, hat er mich fasziniert, wie sein Schatten ihm folgte.
sie sagte: "in England würde ich es nicht glauben." <SEP>  Warum soll ich es hier in Tibet schlucken?
sie sagte: "in England würde ich es nicht glauben." <SEP>  Warum soll ich sie hier in Tibet schlucken?
sie sagte: "in England würde ich es nicht glauben." <SEP>  Warum soll ich ihn hier in Tibet schlucken?
sie sagte: "dies ist kein Ort für dich." <SEP>  Es ist kein Ort für dich.
sie sagte: "dies ist kein Ort für dich." <SEP>  Sie ist kein Ort für dich.
sie sagte: "dies ist kein Ort für dich." <SEP>  Er ist kein Ort für dich.
sie sagte: "ich werde verrückt." <SEP>  Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde es nicht verlieren.
sie sagte: "ich werde verrückt." <SEP>  Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde sie nicht verlieren.
sie sagte: "ich werde verrückt." <SEP>  Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde ihn nicht verlieren.
sie sagte: "für mich! ich glaube kein einziges Wort." <SEP>  Gut, ich werde es dir beweisen.
sie sagte: "für mich! ich glaube kein einziges Wort." <SEP>  Gut, ich werde sie dir beweisen.
sie sagte: "für mich! ich glaube kein einziges Wort." <SEP>  Gut, ich werde ihn dir beweisen.
sie sagte: "Ja. ich glaube es." <SEP>  Ich glaube es, weil ich es glauben will.
sie sagte: "Ja. ich glaube es." <SEP>  Ich glaube sie, weil ich sie glauben will.
sie sagte: "Ja. ich glaube es." <SEP>  Ich glaube es, weil ich ihn glauben will.
sie sagte: "vielleicht ist das die falsche Stelle." <SEP>  Vielleicht ist es auch der falsche Zug!
sie sagte: "vielleicht ist das die falsche Stelle." <SEP>  Vielleicht ist sie auch der falsche Zug!
sie sagte: "vielleicht ist das die falsche Stelle." <SEP>  Vielleicht ist er auch der falsche Zug!
sie sagte: "raus damit." <SEP>  Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir es vergessen.
sie sagte: "raus damit." <SEP>  Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir sie vergessen.
sie sagte: "raus damit." <SEP>  Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir er vergessen.
sie sagte: "- Er ist es natürlich nicht." <SEP>  Ich hab es doch gleich gewusst!
sie sagte: "- Er ist es natürlich nicht." <SEP>  Ich hab sie doch gleich gewusst!
sie sagte: "- Er ist es natürlich nicht." <SEP>  Ich hab ihn doch gleich gewusst!
sie sagte: "wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind." <SEP>  Wir überlassen es Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
sie sagte: "wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind." <SEP>  Wir überlassen sie Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
sie sagte: "wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind." <SEP>  Wir überlassen ihn Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
sie sagte: "das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war." <SEP>  - Ja, es ist wunderbar.
sie sagte: "das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war." <SEP>  - Ja, sie ist wunderbar.
sie sagte: "das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war." <SEP>  - Ja, er ist wunderbar.
sie sagte: "das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug." <SEP>  Stellen Sie 's hin, wo es gestanden hat.
sie sagte: "das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug." <SEP>  Stellen Sie 's hin, wo sie gestanden hat.
sie sagte: "das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug." <SEP>  Stellen Sie 's hin, wo er gestanden hat.
sie sagte: "haben Sie einen Leiter dazu benutzt?" <SEP>  - Nein. Da muss es gewesen sein.
sie sagte: "haben Sie einen Leiter dazu benutzt?" <SEP>  - Nein. Da muss sie gewesen sein.
sie sagte: "haben Sie einen Leiter dazu benutzt?" <SEP>  - Nein. Da muss er gewesen sein.
sie sagte: "ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben." <SEP>  Aber mal hättet ihr es doch erfahren. Und dann wäre es schwer, auf das alles zu verzichten.
sie sagte: "ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben." <SEP>  Aber mal hättet ihr sie doch erfahren. Und dann wäre sie schwer, auf das alles zu verzichten.
sie sagte: "ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben." <SEP>  Aber mal hättet ihr es doch erfahren. Und dann wäre er schwer, auf das alles zu verzichten.
sie sagte: "- Darüber bin ich mir vollkommen klar." <SEP>  Aber schade ist es doch.
sie sagte: "- Darüber bin ich mir vollkommen klar." <SEP>  Aber schade ist sie doch.
sie sagte: "- Darüber bin ich mir vollkommen klar." <SEP>  Aber schade ist er doch.
sie sagte: "- Sie rennen!" <SEP>  Es hat geklappt!
sie sagte: "- Sie rennen!" <SEP>  Sie hat geklappt!
sie sagte: "- Sie rennen!" <SEP>  Er hat geklappt!
sie sagte: "wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden?" <SEP>  - Ich glaub, dass es diesmal schief geht.
sie sagte: "wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden?" <SEP>  - Ich glaub, dass sie diesmal schief geht.
sie sagte: "wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden?" <SEP>  - Ich glaub, dass er diesmal schief geht.
sie sagte: "geleugnet, dementiert. - Das ist es!" <SEP>  Gerade durch die Beteuerung, dass Sie es nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie es doch sind.
sie sagte: "geleugnet, dementiert. - Das ist es!" <SEP>  Gerade durch die Beteuerung, dass Sie sie nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie sie doch sind.
sie sagte: "geleugnet, dementiert. - Das ist es!" <SEP>  Gerade durch die Beteuerung, dass Sie es nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie er doch sind.
sie sagte: "die sind echt!" <SEP>  Sie sind es!
sie sagte: "die sind echt!" <SEP>  Sie sind sie!
sie sagte: "die sind echt!" <SEP>  Sie sind er!
sie sagte: "hier gefällt es mir!" <SEP>  Oh! Da drinnen ist es dunkel.
sie sagte: "hier gefällt es mir!" <SEP>  Oh! Da drinnen ist sie dunkel.
sie sagte: "hier gefällt es mir!" <SEP>  Oh! Da drinnen ist er dunkel.
sie sagte: "seht!" <SEP>  Der Boden! Er ist gefegt!
sie sagte: "seht!" <SEP>  Der Boden! Sie ist gefegt!
sie sagte: "seht!" <SEP>  Der Boden! Es ist gefegt!
sie sagte: "aufhören!" <SEP>  Es ist doch nur Seppl!
sie sagte: "aufhören!" <SEP>  Sie ist doch nur Seppl!
sie sagte: "aufhören!" <SEP>  Er ist doch nur Seppl!
sie sagte: "es ist doch nur Seppl!" <SEP>  - Hast du es gesehen?
sie sagte: "es ist doch nur Seppl!" <SEP>  - Hast du sie gesehen?
sie sagte: "es ist doch nur Seppl!" <SEP>  - Hast du ihn gesehen?
sie sagte: "- Hast du es gesehen?" <SEP>  - Wie groß ist es?
sie sagte: "- Hast du es gesehen?" <SEP>  - Wie groß ist sie?
sie sagte: "- Hast du es gesehen?" <SEP>  - Wie groß ist er?
sie sagte: "- Wie groß ist es?" <SEP>  - Sah es wie ein Drachen aus?
sie sagte: "- Wie groß ist es?" <SEP>  - Sah sie wie ein Drachen aus?
sie sagte: "- Wie groß ist es?" <SEP>  - Sah er wie ein Drachen aus?
sie sagte: "- Sah es wie ein Drachen aus?" <SEP>  - Hat es Hörner?
sie sagte: "- Sah es wie ein Drachen aus?" <SEP>  - Hat sie Hörner?
sie sagte: "- Sah es wie ein Drachen aus?" <SEP>  - Hat er Hörner?
sie sagte: "- Hat es Hörner?" <SEP>  - Speit es Feuer?
sie sagte: "- Hat es Hörner?" <SEP>  - Speit sie Feuer?
sie sagte: "- Hat es Hörner?" <SEP>  - Speit er Feuer?
sie sagte: "was hat 's denn gemacht?" <SEP>  Das heißt, es ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
sie sagte: "was hat 's denn gemacht?" <SEP>  Das heißt, sie ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
sie sagte: "was hat 's denn gemacht?" <SEP>  Das heißt, er ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
sie sagte: "- Erschlagen wir es!" <SEP>  - Solange es schläft!
sie sagte: "- Erschlagen wir es!" <SEP>  - Solange sie schläft!
sie sagte: "- Erschlagen wir es!" <SEP>  - Solange er schläft!
sie sagte: "- Solange es schläft!" <SEP>  - Ja, solange es schläft.
sie sagte: "- Solange es schläft!" <SEP>  - Ja, solange sie schläft.
sie sagte: "- Solange es schläft!" <SEP>  - Ja, solange er schläft.
sie sagte: "- Die Gelegenheit ist günstig!" <SEP>  - Wir machen es fertig!
sie sagte: "- Die Gelegenheit ist günstig!" <SEP>  - Wir machen sie fertig!
sie sagte: "- Die Gelegenheit ist günstig!" <SEP>  - Wir machen ihn fertig!
sie sagte: "- Ojemine! - Es ist ein Gespenst!" <SEP>  Es braucht drei Betten!
sie sagte: "- Ojemine! - Es ist ein Gespenst!" <SEP>  Sie braucht drei Betten!
sie sagte: "- Ojemine! - Es ist ein Gespenst!" <SEP>  Er braucht drei Betten!
sie sagte: "es braucht drei Betten!" <SEP>  Töten wir es, bevor es aufwacht.
sie sagte: "es braucht drei Betten!" <SEP>  Töten wir sie, bevor sie aufwacht.
sie sagte: "es braucht drei Betten!" <SEP>  Töten wir ihn, bevor es aufwacht.
sie sagte: "es braucht drei Betten!" <SEP>  Töten wir es, bevor es aufwacht.
sie sagte: "es braucht drei Betten!" <SEP>  Töten wir sie, bevor sie aufwacht.
sie sagte: "es braucht drei Betten!" <SEP>  Töten wir es, bevor er aufwacht.
sie sagte: "- Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen." <SEP>  Aber hast du es getan?
sie sagte: "- Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen." <SEP>  Aber hast du sie getan?
sie sagte: "- Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen." <SEP>  Aber hast du ihn getan?
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Wenn George eine Idee hat, ist es normalerweise eine gute Idee.
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Wenn George eine Idee hat, ist sie normalerweise eine gute Idee.
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Wenn George eine Idee hat, ist er normalerweise eine gute Idee.
sie sagte: "was? Marion möchte ein Soda." <SEP>  Sie sind es also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
sie sagte: "was? Marion möchte ein Soda." <SEP>  Sie sind sie also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
sie sagte: "was? Marion möchte ein Soda." <SEP>  Sie sind er also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
sie sagte: "Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen." <SEP>  Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Es tut mir leid.
sie sagte: "Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen." <SEP>  Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Sie tut mir leid.
sie sagte: "Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen." <SEP>  Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Er tut mir leid.
sie sagte: "Ach, mach nur so weiter." <SEP>  Ruiniere dein Leben! Verschwende es an einen wertlosen Gorilla!
sie sagte: "Ach, mach nur so weiter." <SEP>  Ruiniere dein Leben! Verschwende sie an einen wertlosen Gorilla!
sie sagte: "Ach, mach nur so weiter." <SEP>  Ruiniere dein Leben! Verschwende er an einen wertlosen Gorilla!
sie sagte: "Mitleid?" <SEP>  Ich fürchte, es ist mehr als nur Mitleid.
sie sagte: "Mitleid?" <SEP>  Ich fürchte, sie ist mehr als nur Mitleid.
sie sagte: "Mitleid?" <SEP>  Ich fürchte, er ist mehr als nur Mitleid.
sie sagte: "ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete." <SEP>  Wie hast du es gefunden?
sie sagte: "ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete." <SEP>  Wie hast du sie gefunden?
sie sagte: "ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete." <SEP>  Wie hast du ihn gefunden?
sie sagte: "- Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab." <SEP>  Ich tu es.
sie sagte: "- Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab." <SEP>  Ich tu sie.
sie sagte: "- Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab." <SEP>  Ich tu ihn.
sie sagte: "so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude." <SEP>  - Nein, mir gefällt es.
sie sagte: "so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude." <SEP>  - Nein, mir gefällt sie.
sie sagte: "so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude." <SEP>  - Nein, mir gefällt er.
sie sagte: "aber was hat das mit dir zu tun?" <SEP>  - Es ist mein Hut.
sie sagte: "aber was hat das mit dir zu tun?" <SEP>  - Sie ist mein Hut.
sie sagte: "aber was hat das mit dir zu tun?" <SEP>  - Er ist mein Hut.
sie sagte: "- Das ist doch nicht möglich." <SEP>  - Es ist aber so.
sie sagte: "- Das ist doch nicht möglich." <SEP>  - Sie ist aber so.
sie sagte: "- Das ist doch nicht möglich." <SEP>  - Er ist aber so.
sie sagte: "ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel." <SEP>  - Aber du hast es nicht getan.
sie sagte: "ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel." <SEP>  - Aber du hast sie nicht getan.
sie sagte: "ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel." <SEP>  - Aber du hast ihn nicht getan.
sie sagte: "wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben?" <SEP>  - Wie spät ist es jetzt?
sie sagte: "wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben?" <SEP>  - Wie spät ist sie jetzt?
sie sagte: "wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben?" <SEP>  - Wie spät ist er jetzt?
sie sagte: "man hat ihn zum Tode verurteilt." <SEP>  Dann merkt man, es war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
sie sagte: "man hat ihn zum Tode verurteilt." <SEP>  Dann merkt man, sie war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
sie sagte: "man hat ihn zum Tode verurteilt." <SEP>  Dann merkt man, er war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
sie sagte: "macht euch keine Sorgen." <SEP>  Wir überqueren die Grenze, bevor es hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
sie sagte: "macht euch keine Sorgen." <SEP>  Wir überqueren die Grenze, bevor sie hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
sie sagte: "macht euch keine Sorgen." <SEP>  Wir überqueren die Grenze, bevor er hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
sie sagte: "womit denn?" <SEP>  - Ich mag es nicht aussprechen!
sie sagte: "womit denn?" <SEP>  - Ich mag sie nicht aussprechen!
sie sagte: "womit denn?" <SEP>  - Ich mag ihn nicht aussprechen!
sie sagte: "- Das sieht Ihnen ähnlich. gut so." <SEP>  Sähe es Ihnen ähnlich, wär es bestimmt scheußlich.
sie sagte: "- Das sieht Ihnen ähnlich. gut so." <SEP>  Sähe sie Ihnen ähnlich, wär sie bestimmt scheußlich.
sie sagte: "- Das sieht Ihnen ähnlich. gut so." <SEP>  Sähe es Ihnen ähnlich, wär ihn bestimmt scheußlich.
sie sagte: "- gehorsamsten Dank, Exzellenz." <SEP>  Nichts zu danken. Sie verdienen es.
sie sagte: "- gehorsamsten Dank, Exzellenz." <SEP>  Nichts zu danken. Sie verdienen sie.
sie sagte: "- gehorsamsten Dank, Exzellenz." <SEP>  Nichts zu danken. Sie verdienen ihn.
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Ja, du weißt es.
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Ja, du weißt sie.
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Ja, du weißt ihn.
sie sagte: "- Ach, das weiß ich..." <SEP>  Deshalb weiß ich es, Gloria.
sie sagte: "- Ach, das weiß ich..." <SEP>  Deshalb weiß ich sie, Gloria.
sie sagte: "- Ach, das weiß ich..." <SEP>  Deshalb weiß ich ihn, Gloria.
sie sagte: "wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen." <SEP>  Es ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
sie sagte: "wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen." <SEP>  Sie ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
sie sagte: "wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen." <SEP>  Er ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
sie sagte: "ja, die Königin hatte Geburtstag." <SEP>  - Es war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
sie sagte: "ja, die Königin hatte Geburtstag." <SEP>  - Sie war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
sie sagte: "ja, die Königin hatte Geburtstag." <SEP>  - Er war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
sie sagte: "hast du die Schlüssel vergessen?" <SEP>  Es war doch gar nicht zugesperrt.
sie sagte: "hast du die Schlüssel vergessen?" <SEP>  Sie war doch gar nicht zugesperrt.
sie sagte: "hast du die Schlüssel vergessen?" <SEP>  Er war doch gar nicht zugesperrt.
sie sagte: "nun, dieser Wald ist groß." <SEP>  Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
sie sagte: "nun, dieser Wald ist groß." <SEP>  Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
sie sagte: "nun, dieser Wald ist groß." <SEP>  Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
sie sagte: "- Oh verzeiht!" <SEP>  - Ich fragte, ob es interessant ist.
sie sagte: "- Oh verzeiht!" <SEP>  - Ich fragte, ob sie interessant ist.
sie sagte: "- Oh verzeiht!" <SEP>  - Ich fragte, ob er interessant ist.
sie sagte: "Ach Bess, bitte sag es mir!" <SEP>  Es war eine Schänke, Mylady.
sie sagte: "Ach Bess, bitte sag es mir!" <SEP>  Sie war eine Schänke, Mylady.
sie sagte: "Ach Bess, bitte sag es mir!" <SEP>  Er war eine Schänke, Mylady.
sie sagte: "nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte." <SEP>  Lässt es einen wünschen, immer bei ihm zu sein?
sie sagte: "nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte." <SEP>  Lässt sie einen wünschen, immer bei ihr zu sein?
sie sagte: "nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte." <SEP>  Lässt er einen wünschen, immer bei ihm zu sein?
sie sagte: "nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel?" <SEP>  Ich weiß, es ist leicht.
sie sagte: "nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel?" <SEP>  Ich weiß, sie ist leicht.
sie sagte: "nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel?" <SEP>  Ich weiß, er ist leicht.
sie sagte: "da kann ich helfen." <SEP>  Ist mehr als nötig drin, teile ich es mit denen, die weniger haben.
sie sagte: "da kann ich helfen." <SEP>  Ist mehr als nötig drin, teile ich sie mit denen, die weniger haben.
sie sagte: "da kann ich helfen." <SEP>  Ist mehr als nötig drin, teile ich ihn mit denen, die weniger haben.
sie sagte: "Schloss Nottingham angreifen?" <SEP>  Ohne Armee ist es uneinnehmbar.
sie sagte: "Schloss Nottingham angreifen?" <SEP>  Ohne Armee ist sie uneinnehmbar.
sie sagte: "Schloss Nottingham angreifen?" <SEP>  Ohne Armee ist er uneinnehmbar.
sie sagte: "wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können." <SEP>  Ich fasse es nicht.
sie sagte: "wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können." <SEP>  Ich fasse sie nicht.
sie sagte: "wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können." <SEP>  Ich fasse ihn nicht.
sie sagte: "ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens." <SEP>  Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass es den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
sie sagte: "ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens." <SEP>  Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass sie den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
sie sagte: "ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens." <SEP>  Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass er den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
sie sagte: "schon seit geraumer Zeit, ja." <SEP>  Könnte es nicht sein, dass Sie es falsch sehen?
sie sagte: "schon seit geraumer Zeit, ja." <SEP>  Könnte sie nicht sein, dass Sie sie falsch sehen?
sie sagte: "schon seit geraumer Zeit, ja." <SEP>  Könnte es nicht sein, dass Sie ihn falsch sehen?
sie sagte: "in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt." <SEP>  Vielleicht hat die Polizei es.
sie sagte: "in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt." <SEP>  Vielleicht hat die Polizei sie.
sie sagte: "in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt." <SEP>  Vielleicht hat die Polizei ihn.
sie sagte: "der Dachboden ist vollkommen leer geräumt." <SEP>  Wie sieht es aus, Rocks?
sie sagte: "der Dachboden ist vollkommen leer geräumt." <SEP>  Wie sieht sie aus, Rocks?
sie sagte: "der Dachboden ist vollkommen leer geräumt." <SEP>  Wie sieht er aus, Rocks?
sie sagte: "hast du sie?" <SEP>  Gut, versucht es jetzt mal.
sie sagte: "hast du sie?" <SEP>  Gut, versucht sie jetzt mal.
sie sagte: "hast du sie?" <SEP>  Gut, versucht er jetzt mal.
sie sagte: "um seiner selbst willen." <SEP>  Wissen Sie, es war so was wie die Wirkung von Champagner.
sie sagte: "um seiner selbst willen." <SEP>  Wissen Sie, sie war so was wie die Wirkung von Champagner.
sie sagte: "um seiner selbst willen." <SEP>  Wissen Sie, er war so was wie die Wirkung von Champagner.
sie sagte: "ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen." <SEP>  Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
sie sagte: "ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen." <SEP>  Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief sie mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
sie sagte: "ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen." <SEP>  Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief ihn mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
sie sagte: "schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur." <SEP>  Durch das Ding da sprang es bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
sie sagte: "schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur." <SEP>  Durch das Ding da sprang sie bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
sie sagte: "schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur." <SEP>  Durch das Ding da sprang er bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
sie sagte: "- Sehr unwahrscheinlich." <SEP>  Sie werden es lesen, sobald es gedruckt ist.
sie sagte: "- Sehr unwahrscheinlich." <SEP>  Sie werden sie lesen, sobald sie gedruckt ist.
sie sagte: "- Sehr unwahrscheinlich." <SEP>  Sie werden ihn lesen, sobald es gedruckt ist.
sie sagte: "- Sehr unwahrscheinlich." <SEP>  Sie werden es lesen, sobald es gedruckt ist.
sie sagte: "- Sehr unwahrscheinlich." <SEP>  Sie werden sie lesen, sobald sie gedruckt ist.
sie sagte: "- Sehr unwahrscheinlich." <SEP>  Sie werden es lesen, sobald er gedruckt ist.
sie sagte: "- Ich war 's." <SEP>  - Sie waren es?
sie sagte: "- Ich war 's." <SEP>  - Sie waren sie?
sie sagte: "- Ich war 's." <SEP>  - Sie waren er?
sie sagte: "vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen." <SEP>  Es beruhigt.
sie sagte: "vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen." <SEP>  Sie beruhigt.
sie sagte: "vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen." <SEP>  Er beruhigt.
sie sagte: "- Sicher, das hat jeder Arzt." <SEP>  Darf ich es sehen?
sie sagte: "- Sicher, das hat jeder Arzt." <SEP>  Darf ich sie sehen?
sie sagte: "- Sicher, das hat jeder Arzt." <SEP>  Darf ich ihn sehen?
sie sagte: "darf ich es sehen?" <SEP>  Es riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
sie sagte: "darf ich es sehen?" <SEP>  Sie riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
sie sagte: "darf ich es sehen?" <SEP>  Er riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
sie sagte: "- Na, ganz klar ist mir das nicht." <SEP>  Am Ende ist es ihm wohl zu viel geworden, was?
sie sagte: "- Na, ganz klar ist mir das nicht." <SEP>  Am Ende ist sie ihr wohl zu viel geworden, was?
sie sagte: "- Na, ganz klar ist mir das nicht." <SEP>  Am Ende ist er ihm wohl zu viel geworden, was?
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn es entdeckt würde?
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn sie entdeckt würde?
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn er entdeckt würde?
sie sagte: "ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind." <SEP>  Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war es jemand, den ich kenne.
sie sagte: "ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind." <SEP>  Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war sie jemand, den ich kenne.
sie sagte: "ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind." <SEP>  Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war er jemand, den ich kenne.
sie sagte: "hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer." <SEP>  Hier ist es.
sie sagte: "hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer." <SEP>  Hier ist sie.
sie sagte: "hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer." <SEP>  Hier ist er.
sie sagte: "- Ich mache mir keine Sorgen." <SEP>  - Ende der Woche habe ich es.
sie sagte: "- Ich mache mir keine Sorgen." <SEP>  - Ende der Woche habe ich sie.
sie sagte: "- Ich mache mir keine Sorgen." <SEP>  - Ende der Woche habe ich ihn.
sie sagte: "für dich und mich." <SEP>  War es nicht so?
sie sagte: "für dich und mich." <SEP>  War sie nicht so?
sie sagte: "für dich und mich." <SEP>  War er nicht so?
sie sagte: "vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage." <SEP>  Und solange es dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
sie sagte: "vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage." <SEP>  Und solange sie dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
sie sagte: "vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage." <SEP>  Und solange er dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
sie sagte: "eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen." <SEP>  So läuft es doch immer, nicht wahr?
sie sagte: "eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen." <SEP>  So läuft sie doch immer, nicht wahr?
sie sagte: "eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen." <SEP>  So läuft er doch immer, nicht wahr?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Du musst es tun, Mac.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Du musst sie tun, Mac.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Du musst ihn tun, Mac.
sie sagte: "kein Ärger, keine Mühen." <SEP>  Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich es tue?
sie sagte: "kein Ärger, keine Mühen." <SEP>  Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich sie tue?
sie sagte: "kein Ärger, keine Mühen." <SEP>  Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich ihn tue?
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er hat es verdient.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er hat sie verdient.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er hat ihn verdient.
sie sagte: "was machen wir damit?" <SEP>  Es juckt mir schon in den Fingern.
sie sagte: "was machen wir damit?" <SEP>  Sie juckt mir schon in den Fingern.
sie sagte: "was machen wir damit?" <SEP>  Er juckt mir schon in den Fingern.
sie sagte: "- Nur ein sehr altes." <SEP>  - Dann zieh es an.
sie sagte: "- Nur ein sehr altes." <SEP>  - Dann zieh sie an.
sie sagte: "- Nur ein sehr altes." <SEP>  - Dann zieh er an.
sie sagte: "ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten." <SEP>  Ich dachte, es sei vielleicht wichtig.
sie sagte: "ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten." <SEP>  Ich dachte, sie sei vielleicht wichtig.
sie sagte: "ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten." <SEP>  Ich dachte, er sei vielleicht wichtig.
sie sagte: "ist doch egal, wo das Geld herkommt." <SEP>  Erstens hat Frazier es mir geschuldet.
sie sagte: "ist doch egal, wo das Geld herkommt." <SEP>  Erstens hat Frazier sie mir geschuldet.
sie sagte: "ist doch egal, wo das Geld herkommt." <SEP>  Erstens hat Frazier ihn mir geschuldet.
sie sagte: "erstens hat Frazier es mir geschuldet." <SEP>  Zweitens ist es mir lieber, wenn du es bekommst.
sie sagte: "erstens hat Frazier es mir geschuldet." <SEP>  Zweitens ist sie mir lieber, wenn du sie bekommst.
sie sagte: "erstens hat Frazier es mir geschuldet." <SEP>  Zweitens ist es mir lieber, wenn du ihn bekommst.
sie sagte: "angenommen, ich nehme es an." <SEP>  Und sehe es als Mittel zum Zweck.
sie sagte: "angenommen, ich nehme es an." <SEP>  Und sehe sie als Mittel zum Zweck.
sie sagte: "angenommen, ich nehme es an." <SEP>  Und sehe ihn als Mittel zum Zweck.
sie sagte: "Nein, denk nach!" <SEP>  Es hat mit dir und mir zu tun.
sie sagte: "Nein, denk nach!" <SEP>  Sie hat mit dir und mir zu tun.
sie sagte: "Nein, denk nach!" <SEP>  Er hat mit dir und mir zu tun.
sie sagte: "- Du nervst mich." <SEP>  Wenn es klappen soll, muss ich 's selbst machen!
sie sagte: "- Du nervst mich." <SEP>  Wenn sie klappen soll, muss ich 's selbst machen!
sie sagte: "- Du nervst mich." <SEP>  Wenn er klappen soll, muss ich 's selbst machen!
sie sagte: "und eins für Mrs. Gilbert!" <SEP>  Ich hole es lieber selbst. Wenn es klappen soll, mach 's lieber selbst!
sie sagte: "und eins für Mrs. Gilbert!" <SEP>  Ich hole sie lieber selbst. Wenn sie klappen soll, mach 's lieber selbst!
sie sagte: "und eins für Mrs. Gilbert!" <SEP>  Ich hole es lieber selbst. Wenn er klappen soll, mach 's lieber selbst!
sie sagte: "- Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist." <SEP>  - Es geht mir ums Prinzip, Mann!
sie sagte: "- Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist." <SEP>  - Sie geht mir ums Prinzip, Mann!
sie sagte: "- Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist." <SEP>  - Er geht mir ums Prinzip, Mann!
sie sagte: "- Hat es nicht gewirkt?" <SEP>  - Es war schlimmer als vorher.
sie sagte: "- Hat es nicht gewirkt?" <SEP>  - Sie war schlimmer als vorher.
sie sagte: "- Hat es nicht gewirkt?" <SEP>  - Er war schlimmer als vorher.
sie sagte: "und wir bei Hochzeiten." <SEP>  Damit bewirft man das Brautpaar, damit es Glück hat.
sie sagte: "und wir bei Hochzeiten." <SEP>  Damit bewirft man das Brautpaar, damit sie Glück hat.
sie sagte: "und wir bei Hochzeiten." <SEP>  Damit bewirft man das Brautpaar, damit er Glück hat.
sie sagte: "Michael!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Michael!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Michael!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "- Das Sanatorium gekauft?" <SEP>  - Es war ein gutes Geschäft.
sie sagte: "- Das Sanatorium gekauft?" <SEP>  - Sie war ein gutes Geschäft.
sie sagte: "- Das Sanatorium gekauft?" <SEP>  - Er war ein gutes Geschäft.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es war ein Zufallstreffer.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie war ein Zufallstreffer.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Er war ein Zufallstreffer.
sie sagte: "es war ein Zufallstreffer." <SEP>  Es kann jeder gewesen sein.
sie sagte: "es war ein Zufallstreffer." <SEP>  Sie kann jeder gewesen sein.
sie sagte: "es war ein Zufallstreffer." <SEP>  Er kann jeder gewesen sein.
sie sagte: "er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen." <SEP>  Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich es lieber als die Pfarre.
sie sagte: "er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen." <SEP>  Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich sie lieber als die Pfarre.
sie sagte: "er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen." <SEP>  Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich ihn lieber als die Pfarre.
sie sagte: "und Sie wollen 100 Dollar!" <SEP>  - Ich brauche es dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
sie sagte: "und Sie wollen 100 Dollar!" <SEP>  - Ich brauche sie dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
sie sagte: "und Sie wollen 100 Dollar!" <SEP>  - Ich brauche ihn dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
sie sagte: "bleiben Sie!" <SEP>  Es ist gar nicht teuer.
sie sagte: "bleiben Sie!" <SEP>  Sie ist gar nicht teuer.
sie sagte: "bleiben Sie!" <SEP>  Er ist gar nicht teuer.
sie sagte: "werden Sie nie vernünftig?" <SEP>  Zuerst waren es nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden es 100 werden. - 500.
sie sagte: "werden Sie nie vernünftig?" <SEP>  Zuerst waren sie nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden sie 100 werden. - 500.
sie sagte: "werden Sie nie vernünftig?" <SEP>  Zuerst waren es nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden er 100 werden. - 500.
sie sagte: "den kann ich sowieso so gut leiden." <SEP>  - Macht er mit, tue ich es auch. Das ist ein Wort, Dave.
sie sagte: "den kann ich sowieso so gut leiden." <SEP>  - Macht er mit, tue ich sie auch. Das ist ein Wort, Dave.
sie sagte: "den kann ich sowieso so gut leiden." <SEP>  - Macht er mit, tue ich ihn auch. Das ist ein Wort, Dave.
sie sagte: "Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl." <SEP>  Es ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
sie sagte: "Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl." <SEP>  Sie ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
sie sagte: "Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl." <SEP>  Er ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
sie sagte: "lieber Gott, es war meine Schuld." <SEP>  Piwi, ich wollte es wirklich nicht.
sie sagte: "lieber Gott, es war meine Schuld." <SEP>  Piwi, ich wollte sie wirklich nicht.
sie sagte: "lieber Gott, es war meine Schuld." <SEP>  Piwi, ich wollte ihn wirklich nicht.
sie sagte: "du zerstörst eine ganze Welt." <SEP>  Du machst es mir sehr schwer.
sie sagte: "du zerstörst eine ganze Welt." <SEP>  Du machst sie mir sehr schwer.
sie sagte: "du zerstörst eine ganze Welt." <SEP>  Du machst ihn mir sehr schwer.
sie sagte: "ich will dich nicht verraten. aber ich muss!" <SEP>  Ich will es nicht, und ich tue es doch!
sie sagte: "ich will dich nicht verraten. aber ich muss!" <SEP>  Ich will sie nicht, und ich tue sie doch!
sie sagte: "ich will dich nicht verraten. aber ich muss!" <SEP>  Ich will es nicht, und ich tue ihn doch!
sie sagte: "- Ich weiß, ich mache nur Scherze." <SEP>  Es ist doch nur ein Spiel.
sie sagte: "- Ich weiß, ich mache nur Scherze." <SEP>  Sie ist doch nur ein Spiel.
sie sagte: "- Ich weiß, ich mache nur Scherze." <SEP>  Er ist doch nur ein Spiel.
sie sagte: "- Kiesel." <SEP>  Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass es hagelt und machen das Fenster zu.
sie sagte: "- Kiesel." <SEP>  Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass sie hagelt und machen das Fenster zu.
sie sagte: "- Kiesel." <SEP>  Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass er hagelt und machen das Fenster zu.
sie sagte: "das ist das Albernste, was mir je passiert ist." <SEP>  Es ist albern, aber wahr.
sie sagte: "das ist das Albernste, was mir je passiert ist." <SEP>  Sie ist albern, aber wahr.
sie sagte: "das ist das Albernste, was mir je passiert ist." <SEP>  Er ist albern, aber wahr.
sie sagte: "tun Sie was, stellen Sie die Musik ab!" <SEP>  Ich denke nicht, dass es die Musik ist, es liegt an Ihnen.
sie sagte: "tun Sie was, stellen Sie die Musik ab!" <SEP>  Ich denke nicht, dass sie die Musik ist, sie liegt an Ihnen.
sie sagte: "tun Sie was, stellen Sie die Musik ab!" <SEP>  Ich denke nicht, dass es die Musik ist, er liegt an Ihnen.
sie sagte: "man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen!" <SEP>  Das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht.
sie sagte: "man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen!" <SEP>  Das schicke ich zurück, sie gefällt mir nicht.
sie sagte: "man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen!" <SEP>  Das schicke ich zurück, er gefällt mir nicht.
sie sagte: "das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht." <SEP>  Ich soll es wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
sie sagte: "das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht." <SEP>  Ich soll sie wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
sie sagte: "das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht." <SEP>  Ich soll ihn wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
sie sagte: "also, dann wollen wir mal sehen." <SEP>  Da haben wir es schon.
sie sagte: "also, dann wollen wir mal sehen." <SEP>  Da haben wir sie schon.
sie sagte: "also, dann wollen wir mal sehen." <SEP>  Da haben wir ihn schon.
sie sagte: "- Das war ein Echo." <SEP>  Dauert ja lange, bis es zurückkommt.
sie sagte: "- Das war ein Echo." <SEP>  Dauert ja lange, bis sie zurückkommt.
sie sagte: "- Das war ein Echo." <SEP>  Dauert ja lange, bis er zurückkommt.
sie sagte: "- Nein, ich will noch etwas laufen." <SEP>  - Ist es nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
sie sagte: "- Nein, ich will noch etwas laufen." <SEP>  - Ist sie nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
sie sagte: "- Nein, ich will noch etwas laufen." <SEP>  - Ist er nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
sie sagte: "und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es." <SEP>  Tun Sie nichts, bevor ich es Ihnen sage.
sie sagte: "und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es." <SEP>  Tun Sie nichts, bevor ich sie Ihnen sage.
sie sagte: "und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es." <SEP>  Tun Sie nichts, bevor ich ihn Ihnen sage.
sie sagte: "ziemlich heiß hier drin." <SEP>  Ja, es ist etwas schwül, nicht?
sie sagte: "ziemlich heiß hier drin." <SEP>  Ja, sie ist etwas schwül, nicht?
sie sagte: "ziemlich heiß hier drin." <SEP>  Ja, er ist etwas schwül, nicht?
sie sagte: "- Alice, ich kann 's nicht erklären..." <SEP>  - Es ist passiert und hier bin ich!
sie sagte: "- Alice, ich kann 's nicht erklären..." <SEP>  - Sie ist passiert und hier bin ich!
sie sagte: "- Alice, ich kann 's nicht erklären..." <SEP>  - Er ist passiert und hier bin ich!
sie sagte: "was bin ich gerast!" <SEP>  Ich finde das blöd. Obwohl wir es ja alle machen.
sie sagte: "was bin ich gerast!" <SEP>  Ich finde das blöd. Obwohl wir sie ja alle machen.
sie sagte: "was bin ich gerast!" <SEP>  Ich finde das blöd. Obwohl wir ihn ja alle machen.
sie sagte: "die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden." <SEP>  Sie beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
sie sagte: "die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden." <SEP>  Er beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
sie sagte: "die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden." <SEP>  Es beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
sie sagte: "erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville?" <SEP>  Ich hab es nie vergessen können.
sie sagte: "erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville?" <SEP>  Ich hab sie nie vergessen können.
sie sagte: "erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville?" <SEP>  Ich hab ihn nie vergessen können.
sie sagte: "jetzt weißt du alles." <SEP>  Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne es zu wissen,
sie sagte: "jetzt weißt du alles." <SEP>  Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne sie zu wissen,
sie sagte: "jetzt weißt du alles." <SEP>  Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne ihn zu wissen,
sie sagte: "der Schaden ist angerichtet." <SEP>  Ich muss es wiedergutmachen.
sie sagte: "der Schaden ist angerichtet." <SEP>  Ich muss sie wiedergutmachen.
sie sagte: "der Schaden ist angerichtet." <SEP>  Ich muss ihn wiedergutmachen.
sie sagte: "dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen!" <SEP>  Inzwischen ist es sicher hell.
sie sagte: "dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen!" <SEP>  Inzwischen ist sie sicher hell.
sie sagte: "dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen!" <SEP>  Inzwischen ist er sicher hell.
sie sagte: "- Was haben Sie?" <SEP>  Bei mir pickst es auch, wie bei Macroy.
sie sagte: "- Was haben Sie?" <SEP>  Bei mir pickst sie auch, wie bei Macroy.
sie sagte: "- Was haben Sie?" <SEP>  Bei mir pickst ihn auch, wie bei Macroy.
sie sagte: "jemand hat hier den bosen Blick." <SEP>  Ich werde es beweisen.
sie sagte: "jemand hat hier den bosen Blick." <SEP>  Ich werde sie beweisen.
sie sagte: "jemand hat hier den bosen Blick." <SEP>  Ich werde ihn beweisen.
sie sagte: "ich schwore, er hat uns nichts gesagt." <SEP>  Ich kann es auch beschworen.
sie sagte: "ich schwore, er hat uns nichts gesagt." <SEP>  Ich kann sie auch beschworen.
sie sagte: "ich schwore, er hat uns nichts gesagt." <SEP>  Ich kann ihn auch beschworen.
sie sagte: "ich mag die Kunst nicht." <SEP>  Sie ist sinnlos.
sie sagte: "ich mag die Kunst nicht." <SEP>  Er ist sinnlos.
sie sagte: "ich mag die Kunst nicht." <SEP>  Es ist sinnlos.
sie sagte: "ich bin überwältigt." <SEP>  Es ist wie der Grand Central Bahnhof.
sie sagte: "ich bin überwältigt." <SEP>  Sie ist wie der Grand Central Bahnhof.
sie sagte: "ich bin überwältigt." <SEP>  Er ist wie der Grand Central Bahnhof.
sie sagte: "beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft." <SEP>  Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich es schon durch.
sie sagte: "beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft." <SEP>  Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich sie schon durch.
sie sagte: "beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft." <SEP>  Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich ihn schon durch.
sie sagte: "Sie war doch die Freche." <SEP>  Es war ihre Anmache.
sie sagte: "Sie war doch die Freche." <SEP>  Sie war ihre Anmache.
sie sagte: "Sie war doch die Freche." <SEP>  Er war ihre Anmache.
sie sagte: "ich will ihre Knete nicht." <SEP>  Ich muss es selbst verdienen.
sie sagte: "ich will ihre Knete nicht." <SEP>  Ich muss sie selbst verdienen.
sie sagte: "ich will ihre Knete nicht." <SEP>  Ich muss ihn selbst verdienen.
sie sagte: "Neddie, spiel es." <SEP>  Spiel es, Neddie.
sie sagte: "Neddie, spiel es." <SEP>  Spiel sie, Neddie.
sie sagte: "Neddie, spiel es." <SEP>  Spiel ihn, Neddie.
sie sagte: "nicht wahr?" <SEP>  Wollt ihr es wirklich hören?
sie sagte: "nicht wahr?" <SEP>  Wollt ihr sie wirklich hören?
sie sagte: "nicht wahr?" <SEP>  Wollt ihr ihn wirklich hören?
sie sagte: "sonst kann ich fast alles." <SEP>  Es wäre schade, wenn es nicht klappen würde, wirklich schade.
sie sagte: "sonst kann ich fast alles." <SEP>  sie wäre schade, wenn sie nicht klappen würde, wirklich schade.
sie sagte: "sonst kann ich fast alles." <SEP>  Es wäre schade, wenn er nicht klappen würde, wirklich schade.
sie sagte: "im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß." <SEP>  Es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
sie sagte: "im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß." <SEP>  Sie war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
sie sagte: "im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß." <SEP>  Er war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
sie sagte: "es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert." <SEP>  Es muss ein Trost für Vater gewesen sein.
sie sagte: "es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert." <SEP>  Sie muss ein Trost für Vater gewesen sein.
sie sagte: "es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert." <SEP>  Er muss ein Trost für Vater gewesen sein.
sie sagte: "ich wollte..." <SEP>  Ach, es war eine gute Idee.
sie sagte: "ich wollte..." <SEP>  Ach, sie war eine gute Idee.
sie sagte: "ich wollte..." <SEP>  Ach, er war eine gute Idee.
sie sagte: "Ach, es war eine gute Idee." <SEP>  Es hätte lustig werden können.
sie sagte: "Ach, es war eine gute Idee." <SEP>  Sie hätte lustig werden können.
sie sagte: "Ach, es war eine gute Idee." <SEP>  Er hätte lustig werden können.
sie sagte: "trinken wir auf Johnny." <SEP>  Er kann es gebrauchen.
sie sagte: "trinken wir auf Johnny." <SEP>  Er kann sie gebrauchen.
sie sagte: "trinken wir auf Johnny." <SEP>  Er kann ihn gebrauchen.
sie sagte: "Nein, falsch." <SEP>  Er braucht es nicht.
sie sagte: "Nein, falsch." <SEP>  Er braucht sie nicht.
sie sagte: "Nein, falsch." <SEP>  Er braucht ihn nicht.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Es ist die Stimme der Erfahrung.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Sie ist die Stimme der Erfahrung.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Er ist die Stimme der Erfahrung.
sie sagte: "- Vielleicht haben sie es schon getan." <SEP>  - Sie tun es!
sie sagte: "- Vielleicht haben sie es schon getan." <SEP>  - Sie tun sie!
sie sagte: "- Vielleicht haben sie es schon getan." <SEP>  - Sie tun ihn!
sie sagte: "es ist schrecklich urig, nicht?" <SEP>  Uns gefällt es.
sie sagte: "es ist schrecklich urig, nicht?" <SEP>  Uns gefällt sie.
sie sagte: "es ist schrecklich urig, nicht?" <SEP>  Uns gefällt er.
sie sagte: "komm, Schatz, das besprechen wir später." <SEP>  Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und es jetzt zu besprechen, Seton?
sie sagte: "komm, Schatz, das besprechen wir später." <SEP>  Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und sie jetzt zu besprechen, Seton?
sie sagte: "komm, Schatz, das besprechen wir später." <SEP>  Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und ihn jetzt zu besprechen, Seton?
sie sagte: "das spürte ich nie so klar wie heute." <SEP>  Ich halte es hier nicht mehr aus.
sie sagte: "das spürte ich nie so klar wie heute." <SEP>  Ich halte sie hier nicht mehr aus.
sie sagte: "das spürte ich nie so klar wie heute." <SEP>  Ich halte ihn hier nicht mehr aus.
sie sagte: "ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen." <SEP>  Selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
sie sagte: "ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen." <SEP>  Selbst wenn sie eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
sie sagte: "ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen." <SEP>  Selbst wenn er eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
sie sagte: "selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht." <SEP>  Auch wenn ich es in drei Monaten satt habe, ich versuche es.
sie sagte: "selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht." <SEP>  Auch wenn ich sie in drei Monaten satt habe, ich versuche sie.
sie sagte: "selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht." <SEP>  Auch wenn ich ihn in drei Monaten satt habe, ich versuche es.
sie sagte: "- Wie ist es, sich zu betrinken, Ned?" <SEP>  - Es ist...
sie sagte: "- Wie ist es, sich zu betrinken, Ned?" <SEP>  - Sie ist...
sie sagte: "- Wie ist es, sich zu betrinken, Ned?" <SEP>  - Er ist...
sie sagte: "wie ist es?" <SEP>  Nun, zunächst macht es dich lebhaft.
sie sagte: "wie ist es?" <SEP>  Nun, zunächst macht sie dich lebhaft.
sie sagte: "wie ist es?" <SEP>  Nun, zunächst macht er dich lebhaft.
sie sagte: "es ist wunderbar, nicht?" <SEP>  - Es ist einfach reizend.
sie sagte: "es ist wunderbar, nicht?" <SEP>  - Sie ist einfach reizend.
sie sagte: "es ist wunderbar, nicht?" <SEP>  - Er ist einfach reizend.
sie sagte: "bitte, Julia." <SEP>  Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du es.
sie sagte: "bitte, Julia." <SEP>  Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du sie.
sie sagte: "bitte, Julia." <SEP>  Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du er.
sie sagte: "ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen." <SEP>  Aber es kann zu nichts führen, es ist wie dieses Zeug.
sie sagte: "ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen." <SEP>  Aber sie kann zu nichts führen, sie ist wie dieses Zeug.
sie sagte: "ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen." <SEP>  Aber er kann zu nichts führen, es ist wie dieses Zeug.
sie sagte: "es war..." <SEP>  - Es war furchtbar dort.
sie sagte: "es war..." <SEP>  - Sie war furchtbar dort.
sie sagte: "es war..." <SEP>  - Er war furchtbar dort.
sie sagte: "- Es ist doch unwichtig, was ich denke." <SEP>  - Es ist aber wichtig, Linda.
sie sagte: "- Es ist doch unwichtig, was ich denke." <SEP>  - Sie ist aber wichtig, Linda.
sie sagte: "- Es ist doch unwichtig, was ich denke." <SEP>  - Er ist aber wichtig, Linda.
sie sagte: "ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung." <SEP>  Es ist von allergrößter Wichtigkeit...
sie sagte: "ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung." <SEP>  Sie ist von allergrößter Wichtigkeit...
sie sagte: "ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung." <SEP>  Er ist von allergrößter Wichtigkeit...
sie sagte: "überzeugt bin ich noch nicht." <SEP>  Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht es sich und...
sie sagte: "überzeugt bin ich noch nicht." <SEP>  Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht sie sich und...
sie sagte: "überzeugt bin ich noch nicht." <SEP>  Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht ihn sich und...
sie sagte: "- Oder haben Sie sie vergessen?" <SEP>  (Mann 3) Ich wusste es.
sie sagte: "- Oder haben Sie sie vergessen?" <SEP>  (Mann 3) Ich wusste sie.
sie sagte: "- Oder haben Sie sie vergessen?" <SEP>  (Mann 3) Ich wusste ihn.
sie sagte: "- Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe?" <SEP>  Du hast versprochen, es dir anzuschauen.
sie sagte: "- Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe?" <SEP>  Du hast versprochen, sie dir anzuschauen.
sie sagte: "- Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe?" <SEP>  Du hast versprochen, ihn dir anzuschauen.
sie sagte: "- Und der Rock..." <SEP>  - Aber es ist entzückend, Julie.
sie sagte: "- Und der Rock..." <SEP>  - Aber sie ist entzückend, Julie.
sie sagte: "- Und der Rock..." <SEP>  - Aber er ist entzückend, Julie.
sie sagte: "- Was soll das?" <SEP>  Wenn es passt, trage ich es zum Ball.
sie sagte: "- Was soll das?" <SEP>  Wenn sie passt, trage ich sie zum Ball.
sie sagte: "- Was soll das?" <SEP>  Wenn es passt, trage ich ihn zum Ball.
sie sagte: "finden Sie es frisch hier drinnen?" <SEP>  Ich finde es nicht sonderlich frisch.
sie sagte: "finden Sie es frisch hier drinnen?" <SEP>  Ich finde sie nicht sonderlich frisch.
sie sagte: "finden Sie es frisch hier drinnen?" <SEP>  Ich finde ihn nicht sonderlich frisch.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Eigentlich ist es genau richtig.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Eigentlich ist sie genau richtig.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Eigentlich ist er genau richtig.
sie sagte: "die Zahlen sind groß." <SEP>  Nur nennen es die Ärzte nicht Gelbfieber.
sie sagte: "die Zahlen sind groß." <SEP>  Nur nennen sie die Ärzte nicht Gelbfieber.
sie sagte: "die Zahlen sind groß." <SEP>  Nur nennen ihn die Ärzte nicht Gelbfieber.
sie sagte: "wusstest du das?" <SEP>  Natürlich wusste ich es.
sie sagte: "wusstest du das?" <SEP>  Natürlich wusste ich sie.
sie sagte: "wusstest du das?" <SEP>  Natürlich wusste ich ihn.
sie sagte: "warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen?" <SEP>  Es ist lhr hübschestes.
sie sagte: "warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen?" <SEP>  Sie ist lhr hübschestes.
sie sagte: "warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen?" <SEP>  Er ist lhr hübschestes.
sie sagte: "Major crandall ist daran gestorben." <SEP>  Ned Warrington hat es.
sie sagte: "Major crandall ist daran gestorben." <SEP>  Ned Warrington hat sie.
sie sagte: "Major crandall ist daran gestorben." <SEP>  Ned Warrington hat ihn.
sie sagte: "wer weiß, wer noch." <SEP>  Man behält es für sich.
sie sagte: "wer weiß, wer noch." <SEP>  Man behält sie für sich.
sie sagte: "wer weiß, wer noch." <SEP>  Man behält ihn für sich.
sie sagte: "wir liegen oberhalb der Fieberlinie." <SEP>  So soll es auch bleiben.
sie sagte: "wir liegen oberhalb der Fieberlinie." <SEP>  So soll sie auch bleiben.
sie sagte: "wir liegen oberhalb der Fieberlinie." <SEP>  So soll er auch bleiben.
sie sagte: "das sehen wir wohl alle so." <SEP>  Es geht doch alles um die Baumwolle.
sie sagte: "das sehen wir wohl alle so." <SEP>  Sie geht doch alles um die Baumwolle.
sie sagte: "das sehen wir wohl alle so." <SEP>  Er geht doch alles um die Baumwolle.
sie sagte: "- Das gefällt mir nicht, Dillard." <SEP>  Nein, und wenn es passiert, gefällt es dir noch weniger.
sie sagte: "- Das gefällt mir nicht, Dillard." <SEP>  Nein, und wenn sie passiert, gefällt sie dir noch weniger.
sie sagte: "- Das gefällt mir nicht, Dillard." <SEP>  Nein, und wenn es passiert, gefällt er dir noch weniger.
sie sagte: "Sir, Mr. La Cour geht es schlecht." <SEP>  Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor es zu spät ist.
sie sagte: "Sir, Mr. La Cour geht es schlecht." <SEP>  Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor sie zu spät ist.
sie sagte: "Sir, Mr. La Cour geht es schlecht." <SEP>  Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor er zu spät ist.
sie sagte: "das findet Buck sicher auch." <SEP>  Ich vermeide Banken, so weit es geht.
sie sagte: "das findet Buck sicher auch." <SEP>  Ich vermeide Banken, so weit sie geht.
sie sagte: "das findet Buck sicher auch." <SEP>  Ich vermeide Banken, so weit er geht.
sie sagte: "das war kein Diebstahl." <SEP>  Ich bring es wieder hin.
sie sagte: "das war kein Diebstahl." <SEP>  Ich bring sie wieder hin.
sie sagte: "das war kein Diebstahl." <SEP>  Ich bring ihn wieder hin.
sie sagte: "- Würden Sie eine Erklärung abgeben?" <SEP>  - Wenn es Ihnen hilft.
sie sagte: "- Würden Sie eine Erklärung abgeben?" <SEP>  - Wenn sie Ihnen hilft.
sie sagte: "- Würden Sie eine Erklärung abgeben?" <SEP>  - Wenn er Ihnen hilft.
sie sagte: "- Ich bin so beliebt wie Strychnin." <SEP>  Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie es.
sie sagte: "- Ich bin so beliebt wie Strychnin." <SEP>  Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie sie.
sie sagte: "- Ich bin so beliebt wie Strychnin." <SEP>  Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie ihn.
sie sagte: "Achtung, ein Messer." <SEP>  Nehmen Sie es, bevor er mich zerstückelt.
sie sagte: "Achtung, ein Messer." <SEP>  Nehmen Sie sie, bevor er mich zerstückelt.
sie sagte: "Achtung, ein Messer." <SEP>  Nehmen Sie ihn, bevor er mich zerstückelt.
sie sagte: "das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen." <SEP>  Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie es nennen.
sie sagte: "das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen." <SEP>  Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie sie nennen.
sie sagte: "das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen." <SEP>  Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie ihn nennen.
sie sagte: "- Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört." <SEP>  - Sie sagte, es wäre ein Trick.
sie sagte: "- Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört." <SEP>  - Sie sagte, sie wäre ein Trick.
sie sagte: "- Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört." <SEP>  - Sie sagte, er wäre ein Trick.
sie sagte: "- Übernehmen Sie mal?" <SEP>  - Gut. - Dort ist es sicherer.
sie sagte: "- Übernehmen Sie mal?" <SEP>  - Gut. - Dort ist sie sicherer.
sie sagte: "- Übernehmen Sie mal?" <SEP>  - Gut. - Dort ist er sicherer.
sie sagte: "- Wie lautet die Nachricht?" <SEP>  Es ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
sie sagte: "- Wie lautet die Nachricht?" <SEP>  Sie ist ein Code, bei dem sie um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
sie sagte: "- Wie lautet die Nachricht?" <SEP>  Er ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
sie sagte: "- Wie lautet die Nachricht?" <SEP>  Es ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
sie sagte: "- Wie lautet die Nachricht?" <SEP>  sie ist ein Code, bei dem sie um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
sie sagte: "- Wie lautet die Nachricht?" <SEP>  Es ist ein Code, bei dem er um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
sie sagte: "vergessen Sie es nicht?" <SEP>  - Ich pfeife es die ganze Zeit.
sie sagte: "vergessen Sie es nicht?" <SEP>  - Ich pfeife sie die ganze Zeit.
sie sagte: "vergessen Sie es nicht?" <SEP>  - Ich pfeife ihn die ganze Zeit.
sie sagte: "nichts." <SEP>  Sie kehrt es unter den Teppich.
sie sagte: "nichts." <SEP>  Sie kehrt sie unter den Teppich.
sie sagte: "nichts." <SEP>  Sie kehrt ihn unter den Teppich.
sie sagte: "wie gefällt dir der hier?" <SEP>  Er ist echt.
sie sagte: "wie gefällt dir der hier?" <SEP>  Sie ist echt.
sie sagte: "wie gefällt dir der hier?" <SEP>  Es ist echt.
sie sagte: "Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik..." <SEP>  Sie ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
sie sagte: "Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik..." <SEP>  Er ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
sie sagte: "Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik..." <SEP>  Es ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
sie sagte: "es wiegt fast nichts..." <SEP>  Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich es!
sie sagte: "es wiegt fast nichts..." <SEP>  Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich sie!
sie sagte: "es wiegt fast nichts..." <SEP>  Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich ihn!
sie sagte: "schon, aber..." <SEP>  Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag es gerne.
sie sagte: "schon, aber..." <SEP>  Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag sie gerne.
sie sagte: "schon, aber..." <SEP>  Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag ihn gerne.
sie sagte: "du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat." <SEP>  Manche sagen, es war Lucien Legardier.
sie sagte: "du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat." <SEP>  Manche sagen, sie war Lucien Legardier.
sie sagte: "du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat." <SEP>  Manche sagen, er war Lucien Legardier.
sie sagte: "er soll nicht belästigt werden." <SEP>  Sie wissen genau wer es war und dass ich es beweisen kann...
sie sagte: "er soll nicht belästigt werden." <SEP>  Sie wissen genau wer sie war und dass ich sie beweisen kann...
sie sagte: "er soll nicht belästigt werden." <SEP>  Sie wissen genau wer es war und dass ich ihn beweisen kann...
sie sagte: "genug!" <SEP>  Ich tat es, weil ich eifersüchtig war.
sie sagte: "genug!" <SEP>  Ich tat sie, weil ich eifersüchtig war.
sie sagte: "genug!" <SEP>  Ich tat ihn, weil ich eifersüchtig war.
sie sagte: "wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich." <SEP>  Es war ein Geschäft!
sie sagte: "wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich." <SEP>  Sie war ein Geschäft!
sie sagte: "wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich." <SEP>  Er war ein Geschäft!
sie sagte: "ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes." <SEP>  Sie kennen seinen Namen garantiert. - Wer ist es?
sie sagte: "ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes." <SEP>  Sie kennen ihren Namen garantiert. - Wer ist sie?
sie sagte: "ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes." <SEP>  Sie kennen seinen Namen garantiert. - Wer ist er?
sie sagte: "setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist." <SEP>  Es ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
sie sagte: "setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist." <SEP>  Sie ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
sie sagte: "setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist." <SEP>  Er ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
sie sagte: "das stimmt nicht ganz." <SEP>  Ich wollte es durchziehen.
sie sagte: "das stimmt nicht ganz." <SEP>  Ich wollte sie durchziehen.
sie sagte: "das stimmt nicht ganz." <SEP>  Ich wollte ihn durchziehen.
sie sagte: "wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show." <SEP>  Ich weiß nicht, ob ich es noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
sie sagte: "wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show." <SEP>  Ich weiß nicht, ob ich sie noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
sie sagte: "wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show." <SEP>  Ich weiß nicht, ob ich ihn noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
sie sagte: "hier, hier." <SEP>  Einer soll das nehmen und es ihm geben.
sie sagte: "hier, hier." <SEP>  Einer soll das nehmen und sie ihr geben.
sie sagte: "hier, hier." <SEP>  Einer soll das nehmen und ihn ihm geben.
sie sagte: "die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität." <SEP>  Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe es genüsslich verzehrt.
sie sagte: "die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität." <SEP>  Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe sie genüsslich verzehrt.
sie sagte: "die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität." <SEP>  Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe ihn genüsslich verzehrt.
sie sagte: "es ist so weit." <SEP>  Es kann nur so weit sein.
sie sagte: "es ist so weit." <SEP>  Sie kann nur so weit sein.
sie sagte: "es ist so weit." <SEP>  Er kann nur so weit sein.
sie sagte: "niemand konnte ihn spielen." <SEP>  Es ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
sie sagte: "niemand konnte ihn spielen." <SEP>  Sie ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
sie sagte: "niemand konnte ihn spielen." <SEP>  Er ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
sie sagte: "täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend." <SEP>  Bei den Hunden ist es seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
sie sagte: "täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend." <SEP>  Bei den Hunden ist sie seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
sie sagte: "täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend." <SEP>  Bei den Hunden ist er seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
sie sagte: "ich hab die Liebe nie verstanden." <SEP>  Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn es ist das einzige ohne Knochen.
sie sagte: "ich hab die Liebe nie verstanden." <SEP>  Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn sie ist das einzige ohne Knochen.
sie sagte: "ich hab die Liebe nie verstanden." <SEP>  Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn er ist das einzige ohne Knochen.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das es darstellt, wäre die Feder geplatzt.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das sie darstellt, wäre die Feder geplatzt.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das ihn darstellt, wäre die Feder geplatzt.
sie sagte: "das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere." <SEP>  Wenn er es wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
sie sagte: "das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere." <SEP>  Wenn er sie wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
sie sagte: "das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere." <SEP>  Wenn er ihn wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
sie sagte: "es könnte sich um eine Kabale handeln." <SEP>  Sonst ist es unerklärlich!
sie sagte: "es könnte sich um eine Kabale handeln." <SEP>  Sonst ist sie unerklärlich!
sie sagte: "es könnte sich um eine Kabale handeln." <SEP>  Sonst ist er unerklärlich!
sie sagte: "wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen?" <SEP>  Nur... wenn es gelingen soll, muss es geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
sie sagte: "wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen?" <SEP>  Nur... wenn sie gelingen soll, muss sie geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
sie sagte: "wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen?" <SEP>  Nur... wenn es gelingen soll, muss er geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
sie sagte: "alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel." <SEP>  Es heilt nicht meine Dummheit.
sie sagte: "alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel." <SEP>  Sie heilt nicht meine Dummheit.
sie sagte: "alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel." <SEP>  Er heilt nicht meine Dummheit.
sie sagte: "machen Sie kein Drama draus." <SEP>  Es ist aber eines.
sie sagte: "machen Sie kein Drama draus." <SEP>  Sie ist aber eines.
sie sagte: "machen Sie kein Drama draus." <SEP>  Er ist aber eines.
sie sagte: "morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft." <SEP>  Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich es.
sie sagte: "morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft." <SEP>  Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich sie.
sie sagte: "morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft." <SEP>  Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich ihn.
sie sagte: "machen Sie es nicht schlecht!" <SEP>  Es existiert nicht in der Natur.
sie sagte: "machen Sie es nicht schlecht!" <SEP>  Sie existiert nicht in der Natur.
sie sagte: "machen Sie es nicht schlecht!" <SEP>  Er existiert nicht in der Natur.
sie sagte: "glauben Sie, das Geld ist nur für mich?" <SEP>  Es ist für uns beide.
sie sagte: "glauben Sie, das Geld ist nur für mich?" <SEP>  Sie ist für uns beide.
sie sagte: "glauben Sie, das Geld ist nur für mich?" <SEP>  Er ist für uns beide.
sie sagte: "- gesunder Menschenverstand." <SEP>  Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann es nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
sie sagte: "- gesunder Menschenverstand." <SEP>  Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann sie nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
sie sagte: "- gesunder Menschenverstand." <SEP>  Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann er nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
sie sagte: "das kannst du trotzdem sagen." <SEP>  Nein, das kommt nicht von selbst, weil es anders geplant war.
sie sagte: "das kannst du trotzdem sagen." <SEP>  Nein, das kommt nicht von selbst, weil sie anders geplant war.
sie sagte: "das kannst du trotzdem sagen." <SEP>  Nein, das kommt nicht von selbst, weil er anders geplant war.
sie sagte: ""es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden," <SEP> " wenn man es für jemanden tut.
sie sagte: ""es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden," <SEP> " wenn man sie für jemanden tut.
sie sagte: ""es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden," <SEP> " wenn man ihn für jemanden tut.
sie sagte: "seit wann bist du ein Autokenner?" <SEP>  Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Es gehört mir.
sie sagte: "seit wann bist du ein Autokenner?" <SEP>  Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Sie gehört mir.
sie sagte: "seit wann bist du ein Autokenner?" <SEP>  Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Er gehört mir.
sie sagte: "Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran." <SEP>  - Gehen wir in den Keller und probieren es.
sie sagte: "Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran." <SEP>  - Gehen wir in den Keller und probieren sie.
sie sagte: "Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran." <SEP>  - Gehen wir in den Keller und probieren ihn.
sie sagte: "hier ist was Neues, Ed." <SEP>  Probiere es.
sie sagte: "hier ist was Neues, Ed." <SEP>  Probiere sie.
sie sagte: "hier ist was Neues, Ed." <SEP>  Probiere er.
sie sagte: "probiere es." <SEP>  - Ich nenne es Liebestraum.
sie sagte: "probiere es." <SEP>  - Ich nenne sie Liebestraum.
sie sagte: "probiere es." <SEP>  - Ich nenne er Liebestraum.
sie sagte: "- Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so." <SEP>  - Es ist genauso ansteckend.
sie sagte: "- Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so." <SEP>  - Sie ist genauso ansteckend.
sie sagte: "- Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so." <SEP>  - Er ist genauso ansteckend.
sie sagte: "wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft." <SEP>  Ich habe es.
sie sagte: "wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft." <SEP>  Ich habe sie.
sie sagte: "wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft." <SEP>  Ich habe ihn.
sie sagte: "jemand kauft hier alles auf." <SEP>  Sie wollen es für eine Fabrik aufkaufen.
sie sagte: "jemand kauft hier alles auf." <SEP>  Sie wollen sie für eine Fabrik aufkaufen.
sie sagte: "jemand kauft hier alles auf." <SEP>  Sie wollen ihn für eine Fabrik aufkaufen.
sie sagte: "ja, aber ich wusste nie, was es war." <SEP>  Es ist ihrer.
sie sagte: "ja, aber ich wusste nie, was es war." <SEP>  Sie ist ihrer.
sie sagte: "ja, aber ich wusste nie, was es war." <SEP>  Er ist ihrer.
sie sagte: "das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog." <SEP>  Es wäre, als ob ich Oma verließe.
sie sagte: "das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog." <SEP>  Sie wäre, als ob ich Oma verließe.
sie sagte: "das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog." <SEP>  Er wäre, als ob ich Oma verließe.
sie sagte: "jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld." <SEP>  Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich es machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
sie sagte: "jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld." <SEP>  Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich sie machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
sie sagte: "jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld." <SEP>  Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich ihn machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
sie sagte: "wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es." <SEP>  Ich kann es sehen.
sie sagte: "wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es." <SEP>  Ich kann sie sehen.
sie sagte: "wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es." <SEP>  Ich kann ihn sehen.
sie sagte: "die Regierung gibt Ihnen alles." <SEP>  Sie beschützt Sie.
sie sagte: "die Regierung gibt Ihnen alles." <SEP>  Er beschützt Sie.
sie sagte: "die Regierung gibt Ihnen alles." <SEP>  Es beschützt es.
sie sagte: "so was habe ich ja noch nie erlebt." <SEP>  Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber es ist keinen Cent mehr wert.
sie sagte: "so was habe ich ja noch nie erlebt." <SEP>  Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber sie ist keinen Cent mehr wert.
sie sagte: "so was habe ich ja noch nie erlebt." <SEP>  Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber er ist keinen Cent mehr wert.
sie sagte: "weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde." <SEP>  Wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
sie sagte: "weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde." <SEP>  Wenn sie ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
sie sagte: "weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde." <SEP>  Wenn er ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
sie sagte: "wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?" <SEP>  Bestimmt, wenn es ihr gefallen hätte.
sie sagte: "wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?" <SEP>  Bestimmt, wenn sie ihr gefallen hätte.
sie sagte: "wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?" <SEP>  Bestimmt, wenn er ihr gefallen hätte.
sie sagte: "ich erkläre dir, warum." <SEP>  Weil es einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
sie sagte: "ich erkläre dir, warum." <SEP>  Weil sie einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
sie sagte: "ich erkläre dir, warum." <SEP>  Weil er einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
sie sagte: "- Zehn Cents." <SEP>  Für fünf macht ihr es nicht, oder?
sie sagte: "- Zehn Cents." <SEP>  Für fünf macht ihr sie nicht, oder?
sie sagte: "- Zehn Cents." <SEP>  Für fünf macht ihr ihn nicht, oder?
sie sagte: "- Früher oder später muss es sein." <SEP>  Es fängt in meinen Zehen an.
sie sagte: "- Früher oder später muss es sein." <SEP>  Sie fängt in meinen Zehen an.
sie sagte: "- Früher oder später muss es sein." <SEP>  Er fängt in meinen Zehen an.
sie sagte: "es ist in meiner Kehle." <SEP>  Es will raus.
sie sagte: "es ist in meiner Kehle." <SEP>  Sie will raus.
sie sagte: "es ist in meiner Kehle." <SEP>  Er will raus.
sie sagte: "es will raus." <SEP>  Ich kann es nicht zurückhalten.
sie sagte: "es will raus." <SEP>  Ich kann sie nicht zurückhalten.
sie sagte: "es will raus." <SEP>  Ich kann ihn nicht zurückhalten.
sie sagte: "ich kann es nicht zurückhalten." <SEP>  Da ist es.
sie sagte: "ich kann es nicht zurückhalten." <SEP>  Da ist sie.
sie sagte: "ich kann es nicht zurückhalten." <SEP>  Da ist er.
sie sagte: "- Weißt du noch, es ist über acht Jahre her." <SEP>  Ich wollte es beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
sie sagte: "- Weißt du noch, es ist über acht Jahre her." <SEP>  Ich wollte sie beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
sie sagte: "- Weißt du noch, es ist über acht Jahre her." <SEP>  Ich wollte ihn beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
sie sagte: "kannst du es nicht fertig malen?" <SEP>  Ich hätte es gern.
sie sagte: "kannst du es nicht fertig malen?" <SEP>  Ich hätte sie gern.
sie sagte: "kannst du es nicht fertig malen?" <SEP>  Ich hätte ihn gern.
sie sagte: "das ist ein Bild von Herrn DePinna." <SEP>  Penny hat es gemalt.
sie sagte: "das ist ein Bild von Herrn DePinna." <SEP>  Penny hat sie gemalt.
sie sagte: "das ist ein Bild von Herrn DePinna." <SEP>  Penny hat ihn gemalt.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es dauert nicht lang.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie dauert nicht lang.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Er dauert nicht lang.
sie sagte: "so schlimm ist das auch nicht." <SEP>  Vielleicht ist es kein Verdauungsproblem.
sie sagte: "so schlimm ist das auch nicht." <SEP>  Vielleicht ist sie kein Verdauungsproblem.
sie sagte: "so schlimm ist das auch nicht." <SEP>  Vielleicht ist er kein Verdauungsproblem.
sie sagte: "Tja, das war wohl keine so gute Idee." <SEP>  Du hast es mit Absicht gemacht?
sie sagte: "Tja, das war wohl keine so gute Idee." <SEP>  Du hast sie mit Absicht gemacht?
sie sagte: "Tja, das war wohl keine so gute Idee." <SEP>  Du hast ihn mit Absicht gemacht?
sie sagte: "was soll das alles?" <SEP>  - Wer ist es?
sie sagte: "was soll das alles?" <SEP>  - Wer ist sie?
sie sagte: "was soll das alles?" <SEP>  - Wer ist er?
sie sagte: "- Ja, das weiß ich." <SEP>  Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat es zum Glück verhindert.
sie sagte: "- Ja, das weiß ich." <SEP>  Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat sie zum Glück verhindert.
sie sagte: "- Ja, das weiß ich." <SEP>  Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat ihn zum Glück verhindert.
sie sagte: "wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren?" <SEP>  Es gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
sie sagte: "wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren?" <SEP>  Sie gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
sie sagte: "wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren?" <SEP>  Er gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
sie sagte: "also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern." <SEP>  Was ist, wenn es scheitert?
sie sagte: "also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern." <SEP>  Was ist, wenn sie scheitert?
sie sagte: "also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern." <SEP>  Was ist, wenn er scheitert?
sie sagte: "Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby." <SEP>  Wofür ist es also gut?
sie sagte: "Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby." <SEP>  Wofür ist sie also gut?
sie sagte: "Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby." <SEP>  Wofür ist er also gut?
sie sagte: "dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind." <SEP>  Vielleicht ist es nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
sie sagte: "dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind." <SEP>  Vielleicht ist sie nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
sie sagte: "dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind." <SEP>  Vielleicht ist er nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
sie sagte: "wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig." <SEP>  Und wenn es verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir es schon lange machen.
sie sagte: "wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig." <SEP>  Und wenn sie verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir sie schon lange machen.
sie sagte: "wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig." <SEP>  Und wenn es verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir ihn schon lange machen.
sie sagte: ""aber meine Lieben, ich vermisse euch so." <SEP> " Ich weiß nicht, wie ich es ertragen soll.
sie sagte: ""aber meine Lieben, ich vermisse euch so." <SEP> " Ich weiß nicht, wie ich sie ertragen soll.
sie sagte: ""aber meine Lieben, ich vermisse euch so." <SEP> " Ich weiß nicht, wie ich ihn ertragen soll.
sie sagte: "das passiert Männern wie uns immer." <SEP>  Es erwartet uns, es erwartet uns.
sie sagte: "das passiert Männern wie uns immer." <SEP>  sie erwartet uns, sie erwartet uns.
sie sagte: "das passiert Männern wie uns immer." <SEP>  Es erwartet uns, er erwartet uns.
sie sagte: "natürlich, dieses Geschäft ist toll." <SEP>  Toll für dich, weil es dir gefällt.
sie sagte: "natürlich, dieses Geschäft ist toll." <SEP>  Toll für dich, weil sie dir gefällt.
sie sagte: "natürlich, dieses Geschäft ist toll." <SEP>  Toll für dich, weil er dir gefällt.
sie sagte: "wird es auch nie." <SEP>  Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam es nicht raus.
sie sagte: "wird es auch nie." <SEP>  Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam sie nicht raus.
sie sagte: "wird es auch nie." <SEP>  Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam ihn nicht raus.
sie sagte: "Alice, darf ich mit dir reden?" <SEP>  Sie wollten das Haus und haben es bekommen, die tollen Kirbys.
sie sagte: "Alice, darf ich mit dir reden?" <SEP>  Sie wollten das Haus und haben sie bekommen, die tollen Kirbys.
sie sagte: "Alice, darf ich mit dir reden?" <SEP>  Sie wollten das Haus und haben ihn bekommen, die tollen Kirbys.
sie sagte: "damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht." <SEP>  Sie kennen es, natürlich kennen Sie es.
sie sagte: "damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht." <SEP>  Sie kennen sie, natürlich kennen Sie sie.
sie sagte: "damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht." <SEP>  Sie kennen ihn, natürlich kennen Sie es.
sie sagte: "Sie kennen es, natürlich kennen Sie es." <SEP>  Spielen wir es gut und laut und swingen dabei.
sie sagte: "Sie kennen es, natürlich kennen Sie es." <SEP>  Spielen wir sie gut und laut und swingen dabei.
sie sagte: "Sie kennen es, natürlich kennen Sie es." <SEP>  Spielen wir ihn gut und laut und swingen dabei.
sie sagte: "und nur ein Dummkopf würde das versuchen!" <SEP>  Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst es!
sie sagte: "und nur ein Dummkopf würde das versuchen!" <SEP>  Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst sie!
sie sagte: "und nur ein Dummkopf würde das versuchen!" <SEP>  Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst ihn!
sie sagte: "- Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am." <SEP>  Sie sagten, es würde Dosen öffnen.
sie sagte: "- Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am." <SEP>  Sie sagten, sie würde Dosen öffnen.
sie sagte: "- Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am." <SEP>  Sie sagten, er würde Dosen öffnen.
sie sagte: "Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser..." <SEP>  - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
sie sagte: "Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser..." <SEP>  - Hätte sie noch mehr, könnte sie kochen! - Aber sie macht keine Dosen auf!
sie sagte: "Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser..." <SEP>  - Hätte er noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
sie sagte: "Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser..." <SEP>  - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
sie sagte: "Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser..." <SEP>  - Hätte sie noch mehr, könnte sie kochen! - Aber sie macht keine Dosen auf!
sie sagte: "Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser..." <SEP>  - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber er macht keine Dosen auf!
sie sagte: "weiter so, Junge." <SEP>  Ich wei? Es war nicht leicht.
sie sagte: "weiter so, Junge." <SEP>  Ich wei? Sie war nicht leicht.
sie sagte: "weiter so, Junge." <SEP>  Ich wei? Er war nicht leicht.
sie sagte: "vergessen wir 's, ja?" <SEP>  - Du kannst es vergessen, Joe.
sie sagte: "vergessen wir 's, ja?" <SEP>  - Du kannst sie vergessen, Joe.
sie sagte: "vergessen wir 's, ja?" <SEP>  - Du kannst er vergessen, Joe.
sie sagte: "was für ein Durcheinander." <SEP>  Hat lange gedauert, es voll zu machen.
sie sagte: "was für ein Durcheinander." <SEP>  Hat lange gedauert, sie voll zu machen.
sie sagte: "was für ein Durcheinander." <SEP>  Hat lange gedauert, ihn voll zu machen.
sie sagte: "ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben." <SEP>  Gut, wir nehmen es und benutzen es als Wohnzimmer.
sie sagte: "ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben." <SEP>  Gut, wir nehmen sie und benutzen sie als Wohnzimmer.
sie sagte: "ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben." <SEP>  Gut, wir nehmen es und benutzen ihn als Wohnzimmer.
sie sagte: "wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle." <SEP>  Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, es wäre eine Säge drin.
sie sagte: "wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle." <SEP>  Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, sie wäre eine Säge drin.
sie sagte: "wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle." <SEP>  Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, er wäre eine Säge drin.
sie sagte: "jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe." <SEP>  Aber es ist nicht mehr so toll.
sie sagte: "jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe." <SEP>  Aber sie ist nicht mehr so toll.
sie sagte: "jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe." <SEP>  Aber er ist nicht mehr so toll.
sie sagte: "ja..." <SEP>  Wisst ihr noch, wie es angefangen hat?
sie sagte: "ja..." <SEP>  Wisst ihr noch, wie sie angefangen hat?
sie sagte: "ja..." <SEP>  Wisst ihr noch, wie er angefangen hat?
sie sagte: "ich hab nichts gesagt, Joe." <SEP>  Ich wusste es!
sie sagte: "ich hab nichts gesagt, Joe." <SEP>  Ich wusste sie!
sie sagte: "ich hab nichts gesagt, Joe." <SEP>  Ich wusste ihn!
sie sagte: "- Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst." <SEP>  Und dann glaub ich was und dann sagst du, es wäre nicht wahr.
sie sagte: "- Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst." <SEP>  Und dann glaub ich was und dann sagst du, sie wäre nicht wahr.
sie sagte: "- Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst." <SEP>  Und dann glaub ich was und dann sagst du, er wäre nicht wahr.
sie sagte: "wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht." <SEP>  Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist es dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh es tut?
sie sagte: "wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht." <SEP>  Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist sie dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh sie tut?
sie sagte: "wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht." <SEP>  Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist es dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh er tut?
sie sagte: "bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln." <SEP>  Es ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
sie sagte: "bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln." <SEP>  Sie ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
sie sagte: "bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln." <SEP>  Er ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
sie sagte: "T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus "." <SEP>  Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil es sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
sie sagte: "T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus "." <SEP>  Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil sie sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
sie sagte: "T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus "." <SEP>  Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil er sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
sie sagte: "Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es." <SEP>  Ich bewundere es so sehr, dass ich es gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
sie sagte: "Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es." <SEP>  Ich bewundere sie so sehr, dass ich sie gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
sie sagte: "Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es." <SEP>  Ich bewundere es so sehr, dass ich ihn gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
sie sagte: "ich werde Sie zerbrechen, Holmes." <SEP>  Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis es zu spät ist.
sie sagte: "ich werde Sie zerbrechen, Holmes." <SEP>  Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis sie zu spät ist.
sie sagte: "ich werde Sie zerbrechen, Holmes." <SEP>  Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis er zu spät ist.
sie sagte: "ich würde mir keine Sorgen machen." <SEP>  Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde es riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
sie sagte: "ich würde mir keine Sorgen machen." <SEP>  Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde sie riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
sie sagte: "ich würde mir keine Sorgen machen." <SEP>  Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde ihn riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
sie sagte: "es ist reiner Zufall. ja." <SEP>  Aber es wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
sie sagte: "es ist reiner Zufall. ja." <SEP>  Aber sie wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
sie sagte: "es ist reiner Zufall. ja." <SEP>  Aber er wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
sie sagte: "- Moriarty." <SEP>  - Ich wusste es.
sie sagte: "- Moriarty." <SEP>  - Ich wusste sie.
sie sagte: "- Moriarty." <SEP>  - Ich wusste ihn.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Es ist Chinchilla.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Sie ist Chinchilla.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Er ist Chinchilla.
sie sagte: "merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist." <SEP>  - Darf ich es mir ansehen, Sir?
sie sagte: "merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist." <SEP>  - Darf ich sie mir ansehen, Sir?
sie sagte: "merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist." <SEP>  - Darf ich ihn mir ansehen, Sir?
sie sagte: "ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen." <SEP>  Sobald es da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
sie sagte: "ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen." <SEP>  Sobald sie da ist, obliegt sie meiner Obhut. Ja...
sie sagte: "ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen." <SEP>  Sobald er da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
sie sagte: "ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen." <SEP>  Sobald es da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
sie sagte: "ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen." <SEP>  Sobald sie da ist, obliegt sie meiner Obhut. Ja...
sie sagte: "ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen." <SEP>  Sobald es da ist, obliegt er meiner Obhut. Ja...
sie sagte: "irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches." <SEP>  Er hat es angekündigt und jetzt setzt er es um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung seiner Karriere!
sie sagte: "irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches." <SEP>  Er hat sie angekündigt und jetzt setzt er sie um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung ihrer Karriere!
sie sagte: "irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches." <SEP>  Er hat es angekündigt und jetzt setzt er ihn um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung seiner Karriere!
sie sagte: "wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay." <SEP>  Tut es das?
sie sagte: "wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay." <SEP>  Tut sie das?
sie sagte: "wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay." <SEP>  Tut er das?
sie sagte: "ich tu 's gern." <SEP>  - Wie weit ist es noch?
sie sagte: "ich tu 's gern." <SEP>  - Wie weit ist sie noch?
sie sagte: "ich tu 's gern." <SEP>  - Wie weit ist er noch?
sie sagte: "- Ich bin entzückt." <SEP>  - Bring den Hund raus, wo er hingehört.
sie sagte: "- Ich bin entzückt." <SEP>  - Bring den Hund raus, wo sie hingehört.
sie sagte: "- Ich bin entzückt." <SEP>  - Bring den Hund raus, wo es hingehört.
sie sagte: "- Ein reinrassiger Quälgeist." <SEP>  Es war nicht seine Schuld.
sie sagte: "- Ein reinrassiger Quälgeist." <SEP>  Sie war nicht ihre Schuld.
sie sagte: "- Ein reinrassiger Quälgeist." <SEP>  Er war nicht seine Schuld.
sie sagte: "- Was ist?" <SEP>  - Es ist der Hund.
sie sagte: "- Was ist?" <SEP>  - Sie ist der Hund.
sie sagte: "- Was ist?" <SEP>  - Er ist der Hund.
sie sagte: "was ist?" <SEP>  - Es ist Jesse.
sie sagte: "was ist?" <SEP>  - Sie ist Jesse.
sie sagte: "was ist?" <SEP>  - Er ist Jesse.
sie sagte: "vielleicht schafft du 's." <SEP>  Es ist in Ordnung, Liebling.
sie sagte: "vielleicht schafft du 's." <SEP>  Sie ist in Ordnung, Liebling.
sie sagte: "vielleicht schafft du 's." <SEP>  Er ist in Ordnung, Liebling.
sie sagte: "dafür bist du zuständig." <SEP>  Wäre er ein Mädchen, wäre es anders, dann würde ich es tun.
sie sagte: "dafür bist du zuständig." <SEP>  Wäre er ein Mädchen, wäre sie anders, dann würde ich sie tun.
sie sagte: "dafür bist du zuständig." <SEP>  Wäre er ein Mädchen, wäre es anders, dann würde ich ihn tun.
sie sagte: "MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe." <SEP>  Es war doch seine Waffe, nicht?
sie sagte: "MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe." <SEP>  Sie war doch ihre Waffe, nicht?
sie sagte: "MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe." <SEP>  Er war doch seine Waffe, nicht?
sie sagte: "ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen." <SEP>  Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole es.
sie sagte: "ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen." <SEP>  Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole sie.
sie sagte: "ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen." <SEP>  Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole ihn.
sie sagte: "ich bitte um Entschuldigung." <SEP>  Nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen.
sie sagte: "ich bitte um Entschuldigung." <SEP>  Nehmen Sie 's. Man soll sie trotzdem untersuchen.
sie sagte: "ich bitte um Entschuldigung." <SEP>  Nehmen Sie 's. Man soll ihn trotzdem untersuchen.
sie sagte: "nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen." <SEP>  Komisch, dass der Hund es ein 2. Mal erwischt hat.
sie sagte: "nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen." <SEP>  Komisch, dass der Hund sie ein 2. Mal erwischt hat.
sie sagte: "nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen." <SEP>  Komisch, dass der Hund er ein 2. Mal erwischt hat.
sie sagte: "- War was?" <SEP>  - Kapieren Sie es nicht?
sie sagte: "- War was?" <SEP>  - Kapieren Sie sie nicht?
sie sagte: "- War was?" <SEP>  - Kapieren Sie ihn nicht?
sie sagte: "aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes." <SEP>  Ab jetzt ist es lhr Fall, Sie lösen ihn.
sie sagte: "aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes." <SEP>  Ab jetzt ist sie lhr Fall, Sie lösen ihn.
sie sagte: "aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes." <SEP>  Ab jetzt ist er lhr Fall, Sie lösen ihn.
sie sagte: "- Dann vielen Dank." <SEP>  Schicken Sie es gleich rauf.
sie sagte: "- Dann vielen Dank." <SEP>  Schicken Sie sie gleich rauf.
sie sagte: "- Dann vielen Dank." <SEP>  Schicken Sie ihn gleich rauf.
sie sagte: "nun, wie steht 's?" <SEP>  Sahen Sie, wie sie es tat?
sie sagte: "nun, wie steht 's?" <SEP>  Sahen Sie, wie sie sie tat?
sie sagte: "nun, wie steht 's?" <SEP>  Sahen Sie, wie sie ihn tat?
sie sagte: "setzen Sie sich." <SEP>  Du wolltest es so.
sie sagte: "setzen Sie sich." <SEP>  Du wolltest sie so.
sie sagte: "setzen Sie sich." <SEP>  Du wolltest ihn so.
sie sagte: "es ist..." <SEP>  Nun, es ist ein Haus.
sie sagte: "es ist..." <SEP>  Nun, sie ist ein Haus.
sie sagte: "es ist..." <SEP>  Nun, er ist ein Haus.
sie sagte: "Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie." <SEP>  Einer der Jungs holt es.
sie sagte: "Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie." <SEP>  Einer der Jungs holt sie.
sie sagte: "Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie." <SEP>  Einer der Jungs holt ihn.
sie sagte: "kann ich die Bücher haben, Mami?" <SEP>  Es sollte funktionieren, Church hatte es geplant.
sie sagte: "kann ich die Bücher haben, Mami?" <SEP>  sie sollte funktionieren, Church hatte sie geplant.
sie sagte: "kann ich die Bücher haben, Mami?" <SEP>  Es sollte funktionieren, Church hatte ihn geplant.
sie sagte: "- Wer ist es?" <SEP>  - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist es Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
sie sagte: "- Wer ist es?" <SEP>  - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist sie Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
sie sagte: "- Wer ist es?" <SEP>  - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist er Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
sie sagte: "sieh, Nickie, es qualmt." <SEP>  Es hat funktioniert.
sie sagte: "sieh, Nickie, es qualmt." <SEP>  Sie hat funktioniert.
sie sagte: "sieh, Nickie, es qualmt." <SEP>  Er hat funktioniert.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Ich wusste schon immer, dass es Dum-Dum war.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Ich wusste schon immer, dass sie Dum-Dum war.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Ich wusste schon immer, dass er Dum-Dum war.
sie sagte: "nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi." <SEP>  Church plante es, und Sie führten es aus.
sie sagte: "nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi." <SEP>  Church plante sie, und Sie führten sie aus.
sie sagte: "nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi." <SEP>  Church plante es, und Sie führten ihn aus.
sie sagte: "als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache." <SEP>  Ich bereue es nicht.
sie sagte: "als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache." <SEP>  Ich bereue sie nicht.
sie sagte: "als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache." <SEP>  Ich bereue ihn nicht.
sie sagte: "ich bereue es nicht." <SEP>  Es war eine Chance, die ich ergriff.
sie sagte: "ich bereue es nicht." <SEP>  Sie war eine Chance, die ich ergriff.
sie sagte: "ich bereue es nicht." <SEP>  Er war eine Chance, die ich ergriff.
sie sagte: "aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört?" <SEP>  Dem Publikum gefällt es.
sie sagte: "aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört?" <SEP>  Dem Publikum gefällt sie.
sie sagte: "aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört?" <SEP>  Dem Publikum gefällt er.
sie sagte: "- Ohne Zweifel." <SEP>  Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde es im Handumdrehen lösen.
sie sagte: "- Ohne Zweifel." <SEP>  Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde sie im Handumdrehen lösen.
sie sagte: "- Ohne Zweifel." <SEP>  Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde er im Handumdrehen lösen.
sie sagte: "jetzt nehme ich das Geld raus." <SEP>  Ich zähle es.
sie sagte: "jetzt nehme ich das Geld raus." <SEP>  Ich zähle sie.
sie sagte: "jetzt nehme ich das Geld raus." <SEP>  Ich zähle ihn.
sie sagte: "Punchy, was ist los mit dir?" <SEP>  Ok, machen wir es anders rum.
sie sagte: "Punchy, was ist los mit dir?" <SEP>  Ok, machen wir sie anders rum.
sie sagte: "Punchy, was ist los mit dir?" <SEP>  Ok, machen wir ihn anders rum.
sie sagte: "ich hole mein Geld raus." <SEP>  Ich zähle es.
sie sagte: "ich hole mein Geld raus." <SEP>  Ich zähle sie.
sie sagte: "ich hole mein Geld raus." <SEP>  Ich zähle ihn.
sie sagte: "ich bin ihm auf den Fersen." <SEP>  Wenn er schuldig ist, muss er es beweisen.
sie sagte: "ich bin ihm auf den Fersen." <SEP>  Wenn er schuldig ist, muss er sie beweisen.
sie sagte: "ich bin ihm auf den Fersen." <SEP>  Wenn er schuldig ist, muss er ihn beweisen.
sie sagte: "keine Ursache." <SEP>  Wissen Sie, es wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
sie sagte: "keine Ursache." <SEP>  Wissen Sie, sie wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
sie sagte: "keine Ursache." <SEP>  Wissen Sie, er wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
sie sagte: "sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß." <SEP>  Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sie sagte: "sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß." <SEP>  Ich bin 's oder bin ich sie? Auf jeden Fall ist sie einer von uns.
sie sagte: "sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß." <SEP>  Ich bin 's oder bin ich er? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sie sagte: "sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß." <SEP>  Ich bin 's oder bin ich ihn? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sie sagte: "sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß." <SEP>  Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sie sagte: "sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß." <SEP>  Ich bin 's oder bin ich sie? Auf jeden Fall ist sie einer von uns.
sie sagte: "sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß." <SEP>  Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist er einer von uns.
sie sagte: "wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft." <SEP>  Hinterher werden Sie es nie mehr vergessen.
sie sagte: "wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft." <SEP>  Hinterher werden Sie sie nie mehr vergessen.
sie sagte: "wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft." <SEP>  Hinterher werden Sie ihn nie mehr vergessen.
sie sagte: "hier, halte das." <SEP>  Halte es.
sie sagte: "hier, halte das." <SEP>  Halte sie.
sie sagte: "hier, halte das." <SEP>  Halte er.
sie sagte: "das wär 's dann." <SEP>  Es sind immer die oberen 3 Knöpfe.
sie sagte: "das wär 's dann." <SEP>  Sie sind immer die oberen 3 Knöpfe.
sie sagte: "das wär 's dann." <SEP>  Er sind immer die oberen 3 Knöpfe.
sie sagte: "so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder?" <SEP>  Vielleicht nicht, aber es war viel friedlicher.
sie sagte: "so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder?" <SEP>  Vielleicht nicht, aber sie war viel friedlicher.
sie sagte: "so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder?" <SEP>  Vielleicht nicht, aber er war viel friedlicher.
sie sagte: "du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen." <SEP>  Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
sie sagte: "du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen." <SEP>  Mein Vater machte sie auf die alte Art, ich mache sie auf eine neue Art.
sie sagte: "du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen." <SEP>  Mein Vater machte ihn auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
sie sagte: "du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen." <SEP>  Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
sie sagte: "du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen." <SEP>  Mein Vater machte sie auf die alte Art, ich mache sie auf eine neue Art.
sie sagte: "du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen." <SEP>  Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache ihn auf eine neue Art.
sie sagte: "- Wie wär 's, wenn ich das nehme?" <SEP>  - Na, klar! Sie können es benutzen.
sie sagte: "- Wie wär 's, wenn ich das nehme?" <SEP>  - Na, klar! Sie können sie benutzen.
sie sagte: "- Wie wär 's, wenn ich das nehme?" <SEP>  - Na, klar! Sie können ihn benutzen.
sie sagte: "Frühstück?" <SEP>  Es ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
sie sagte: "Frühstück?" <SEP>  Sie ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
sie sagte: "Frühstück?" <SEP>  Er ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
sie sagte: "machen Sie heute das Beste daraus." <SEP>  Morgen werden es alle kopieren.
sie sagte: "machen Sie heute das Beste daraus." <SEP>  Morgen werden sie alle kopieren.
sie sagte: "machen Sie heute das Beste daraus." <SEP>  Morgen werden ihn alle kopieren.
sie sagte: "da ist Bier drauf." <SEP>  Na gut, dann kannst du es haben, wenn 's dir passt.
sie sagte: "da ist Bier drauf." <SEP>  Na gut, dann kannst du sie haben, wenn 's dir passt.
sie sagte: "da ist Bier drauf." <SEP>  Na gut, dann kannst du ihn haben, wenn 's dir passt.
sie sagte: "Sie müssen hier springen." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich seinen Namen erwähne... ist es, als würde ich von einem Gespenst reden.
sie sagte: "Sie müssen hier springen." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich ihren Namen erwähne... ist sie, als würde ich von einem Gespenst reden.
sie sagte: "Sie müssen hier springen." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich seinen Namen erwähne... ist er, als würde ich von einem Gespenst reden.
sie sagte: "- War nicht schlecht." <SEP>  - Ich singe es noch mal für Sie. - Musik!
sie sagte: "- War nicht schlecht." <SEP>  - Ich singe sie noch mal für Sie. - Musik!
sie sagte: "- War nicht schlecht." <SEP>  - Ich singe ihn noch mal für Sie. - Musik!
sie sagte: "- Gib mir das Geld." <SEP>  - Es ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und es wiedergutmacht. Gib es ihm, Kent.
sie sagte: "- Gib mir das Geld." <SEP>  - Sie ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und sie wiedergutmacht. Gib sie ihr, Kent.
sie sagte: "- Gib mir das Geld." <SEP>  - Er ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und es wiedergutmacht. Gib es ihm, Kent.
sie sagte: "es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit." <SEP>  Es würde dir gefallen.
sie sagte: "es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit." <SEP>  Sie würde dir gefallen.
sie sagte: "es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit." <SEP>  Er würde dir gefallen.
sie sagte: "- Danke, ausgezeichnet." <SEP>  Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie es trinken.
sie sagte: "- Danke, ausgezeichnet." <SEP>  Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie sie trinken.
sie sagte: "- Danke, ausgezeichnet." <SEP>  Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie ihn trinken.
sie sagte: "richtig. missfällt Ihnen das?" <SEP>  Wem gefällt es, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
sie sagte: "richtig. missfällt Ihnen das?" <SEP>  Wem gefällt sie, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
sie sagte: "richtig. missfällt Ihnen das?" <SEP>  Wem gefällt er, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
sie sagte: "das ist Dodge City?" <SEP>  Es riecht wie in Fort Worth.
sie sagte: "das ist Dodge City?" <SEP>  Sie riecht wie in Fort Worth.
sie sagte: "das ist Dodge City?" <SEP>  Er riecht wie in Fort Worth.
sie sagte: "- Ja, wir wollen ihn hängen sehen." <SEP>  So ist es sicherer.
sie sagte: "- Ja, wir wollen ihn hängen sehen." <SEP>  So ist sie sicherer.
sie sagte: "- Ja, wir wollen ihn hängen sehen." <SEP>  So ist er sicherer.
sie sagte: "aber es ist eine wilde, mörderische Stadt." <SEP>  Viel schlimmer als es Dodge City je war.
sie sagte: "aber es ist eine wilde, mörderische Stadt." <SEP>  Viel schlimmer als sie Dodge City je war.
sie sagte: "aber es ist eine wilde, mörderische Stadt." <SEP>  Viel schlimmer als er Dodge City je war.
sie sagte: "aber es ist eine wilde, mörderische Stadt." <SEP>  Viel schlimmer als ihn Dodge City je war.
sie sagte: "der wird mich in Stimmung bringen!" <SEP>  Wirf es über deine Schulter!
sie sagte: "der wird mich in Stimmung bringen!" <SEP>  Wirf sie über deine Schulter!
sie sagte: "der wird mich in Stimmung bringen!" <SEP>  Wirf er über deine Schulter!
sie sagte: "es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag." <SEP>  Es hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
sie sagte: "es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag." <SEP>  Sie hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
sie sagte: "es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag." <SEP>  Er hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
sie sagte: "ich liebe es mehr als nur ein Haus." <SEP>  Es ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
sie sagte: "ich liebe es mehr als nur ein Haus." <SEP>  Sie ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
sie sagte: "ich liebe es mehr als nur ein Haus." <SEP>  Er ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
sie sagte: "er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt." <SEP>  Es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
sie sagte: "er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt." <SEP>  Sie ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
sie sagte: "er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt." <SEP>  Er ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
sie sagte: "es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk." <SEP>  Trinkt ihn mit Andacht, es ist der Letzte.
sie sagte: "es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk." <SEP>  Trinkt ihn mit Andacht, sie ist der Letzte.
sie sagte: "es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk." <SEP>  Trinkt ihn mit Andacht, er ist der Letzte.
sie sagte: "ich meinte es ernst, meine Liebe." <SEP>  Es ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
sie sagte: "ich meinte es ernst, meine Liebe." <SEP>  Sie ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
sie sagte: "ich meinte es ernst, meine Liebe." <SEP>  Er ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
sie sagte: "als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an." <SEP>  Du hast es selbst gemacht?
sie sagte: "als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an." <SEP>  Du hast sie selbst gemacht?
sie sagte: "als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an." <SEP>  Du hast ihn selbst gemacht?
sie sagte: "Sie sollten es annehmen." <SEP>  Es ist gutes Geld, auch wenn es von mir ist.
sie sagte: "Sie sollten es annehmen." <SEP>  sie ist gutes Geld, auch wenn sie von mir ist.
sie sagte: "Sie sollten es annehmen." <SEP>  Es ist gutes Geld, auch wenn er von mir ist.
sie sagte: "10, 20, 30, 50!" <SEP>  Und es ist kein Papiergeld, es ist Gold!
sie sagte: "10, 20, 30, 50!" <SEP>  Und sie ist kein Papiergeld, sie ist Gold!
sie sagte: "10, 20, 30, 50!" <SEP>  Und es ist kein Papiergeld, er ist Gold!
sie sagte: "Priss Y:" <SEP>  Legt man ein Messer unters Bett, schneidet es den Schmerz entzwei.
sie sagte: "Priss Y:" <SEP>  Legt man ein Messer unters Bett, schneidet sie den Schmerz entzwei.
sie sagte: "Priss Y:" <SEP>  Legt man ein Messer unters Bett, schneidet ihn den Schmerz entzwei.
sie sagte: "die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen." <SEP>  Es ist nicht viel wert, aber ich stahl es mit viel Mühe.
sie sagte: "die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen." <SEP>  sie ist nicht viel wert, aber ich stahl sie mit viel Mühe.
sie sagte: "die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen." <SEP>  Es ist nicht viel wert, aber ich stahl ihn mit viel Mühe.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es steht noch!
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie steht noch!
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er steht noch!
sie sagte: "Pork: es ist kein Stall mehr da." <SEP>  PORK: Die Yankees machten es zu Holz.
sie sagte: "Pork: es ist kein Stall mehr da." <SEP>  PORK: Die Yankees machten sie zu Holz.
sie sagte: "Pork: es ist kein Stall mehr da." <SEP>  PORK: Die Yankees machten ihn zu Holz.
sie sagte: "es ist aus!" <SEP>  Es ist aus!
sie sagte: "es ist aus!" <SEP>  Sie ist aus!
sie sagte: "es ist aus!" <SEP>  Er ist aus!
sie sagte: "es ist aus!" <SEP>  Es ist aus! Der Krieg ist aus!
sie sagte: "es ist aus!" <SEP>  Sie ist aus! Der Krieg ist aus!
sie sagte: "es ist aus!" <SEP>  Er ist aus! Der Krieg ist aus!
sie sagte: "das hätte ich nicht zulassen können!" <SEP>  Jedenfalls ist es jetzt erledigt.
sie sagte: "das hätte ich nicht zulassen können!" <SEP>  Jedenfalls ist sie jetzt erledigt.
sie sagte: "das hätte ich nicht zulassen können!" <SEP>  Jedenfalls ist er jetzt erledigt.
sie sagte: "jedenfalls ist es jetzt erledigt." <SEP>  Ja, es ist erledigt.
sie sagte: "jedenfalls ist es jetzt erledigt." <SEP>  Ja, sie ist erledigt.
sie sagte: "jedenfalls ist es jetzt erledigt." <SEP>  Ja, er ist erledigt.
sie sagte: "Oh, ist das alles?" <SEP>  Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre es deins und...
sie sagte: "Oh, ist das alles?" <SEP>  Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre sie deins und...
sie sagte: "Oh, ist das alles?" <SEP>  Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre er deins und...
sie sagte: "gut, Sie sind der Vormann, Gallegher." <SEP>  Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich es will.
sie sagte: "gut, Sie sind der Vormann, Gallegher." <SEP>  Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich sie will.
sie sagte: "gut, Sie sind der Vormann, Gallegher." <SEP>  Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich ihn will.
sie sagte: "wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst?" <SEP>  Es macht mir nichts aus.
sie sagte: "wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst?" <SEP>  Sie macht mir nichts aus.
sie sagte: "wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst?" <SEP>  Er macht mir nichts aus.
sie sagte: "trink nicht allein." <SEP>  Die Leute finden es heraus, und dann ist dein Ruf hin.
sie sagte: "trink nicht allein." <SEP>  Die Leute finden sie heraus, und dann ist dein Ruf hin.
sie sagte: "trink nicht allein." <SEP>  Die Leute finden ihn heraus, und dann ist dein Ruf hin.
sie sagte: "sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen!" <SEP>  - Was ist es?
sie sagte: "sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen!" <SEP>  - Was ist sie?
sie sagte: "sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen!" <SEP>  - Was ist er?
sie sagte: "darf ich 's nennen?" <SEP>  Kann es Liebe sein?
sie sagte: "darf ich 's nennen?" <SEP>  Kann sie Liebe sein?
sie sagte: "darf ich 's nennen?" <SEP>  Kann er Liebe sein?
sie sagte: "bist du sicher, du meinst es ernst?" <SEP>  Du wirst es nicht zurücknehmen?
sie sagte: "bist du sicher, du meinst es ernst?" <SEP>  Du wirst sie nicht zurücknehmen?
sie sagte: "bist du sicher, du meinst es ernst?" <SEP>  Du wirst ihn nicht zurücknehmen?
sie sagte: "Rhett, kann ich die Mühle behalten?" <SEP>  Ja, sicher, wenn es dir Spaß macht.
sie sagte: "Rhett, kann ich die Mühle behalten?" <SEP>  Ja, sicher, wenn sie dir Spaß macht.
sie sagte: "Rhett, kann ich die Mühle behalten?" <SEP>  Ja, sicher, wenn er dir Spaß macht.
sie sagte: "Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde." <SEP>  Ich lief durch den Nebel und fand es nicht.
sie sagte: "Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde." <SEP>  Ich lief durch den Nebel und fand sie nicht.
sie sagte: "Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde." <SEP>  Ich lief durch den Nebel und fand ihn nicht.
sie sagte: "deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara." <SEP>  Du bist ein Teil davon, und es ist ein Teil von dir.
sie sagte: "deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara." <SEP>  Du bist ein Teil davon, und sie ist ein Teil von dir.
sie sagte: "deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara." <SEP>  Du bist ein Teil davon, und er ist ein Teil von dir.
sie sagte: "Geld spielt keine Rolle." <SEP>  Mache es zu der feinen Plantage, die es früher war.
sie sagte: "Geld spielt keine Rolle." <SEP>  Mache sie zu der feinen Plantage, die sie früher war.
sie sagte: "Geld spielt keine Rolle." <SEP>  Mache es zu der feinen Plantage, die er früher war.
sie sagte: "das war gut." <SEP>  Ich wusste, dass du es kannst!
sie sagte: "das war gut." <SEP>  Ich wusste, dass du sie kannst!
sie sagte: "das war gut." <SEP>  Ich wusste, dass du ihn kannst!
sie sagte: "nun ich finde, es schickt sich nicht, aber..." <SEP>  Es schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
sie sagte: "nun ich finde, es schickt sich nicht, aber..." <SEP>  Sie schickt sich nicht. sie schickt sich einfach nicht.
sie sagte: "nun ich finde, es schickt sich nicht, aber..." <SEP>  Er schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
sie sagte: "nun ich finde, es schickt sich nicht, aber..." <SEP>  Es schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
sie sagte: "nun ich finde, es schickt sich nicht, aber..." <SEP>  sie schickt sich nicht. Sie schickt sich einfach nicht.
sie sagte: "nun ich finde, es schickt sich nicht, aber..." <SEP>  Es schickt sich nicht. Er schickt sich einfach nicht.
sie sagte: "kann die heruntergelassen werden?" <SEP>  Wenn du es willst, Liebling.
sie sagte: "kann die heruntergelassen werden?" <SEP>  Wenn du sie willst, Liebling.
sie sagte: "kann die heruntergelassen werden?" <SEP>  Wenn du ihn willst, Liebling.
sie sagte: "keine Frau will das Kind eines Schuftes!" <SEP>  Wäre es nur nicht deins!
sie sagte: "keine Frau will das Kind eines Schuftes!" <SEP>  Wäre sie nur nicht deins!
sie sagte: "keine Frau will das Kind eines Schuftes!" <SEP>  Wäre er nur nicht deins!
sie sagte: "es ist sinnlos." <SEP>  Es ist sinnlos!
sie sagte: "es ist sinnlos." <SEP>  Sie ist sinnlos!
sie sagte: "es ist sinnlos." <SEP>  Er ist sinnlos!
sie sagte: "aber Sie meinten es nicht so." <SEP>  Ich weiß es. Doch.
sie sagte: "aber Sie meinten es nicht so." <SEP>  Ich weiß sie. Doch.
sie sagte: "aber Sie meinten es nicht so." <SEP>  Ich weiß ihn. Doch.
sie sagte: "Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor." <SEP>  Ja, aber wir brauchen es nicht.
sie sagte: "Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor." <SEP>  Ja, aber wir brauchen sie nicht.
sie sagte: "Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor." <SEP>  Ja, aber wir brauchen ihn nicht.
sie sagte: "wir scheinen uns missverstanden zu haben." <SEP>  Aber jetzt ist es zu spät.
sie sagte: "wir scheinen uns missverstanden zu haben." <SEP>  Aber jetzt ist sie zu spät.
sie sagte: "wir scheinen uns missverstanden zu haben." <SEP>  Aber jetzt ist er zu spät.
sie sagte: "ich habe es, Sir." <SEP>  Ich habe es.
sie sagte: "ich habe es, Sir." <SEP>  Ich habe sie.
sie sagte: "ich habe es, Sir." <SEP>  Ich habe ihn.
sie sagte: "ich kümmere mich darum, Sir." <SEP>  Es geht ganz schnell, Sir.
sie sagte: "ich kümmere mich darum, Sir." <SEP>  Sie geht ganz schnell, Sir.
sie sagte: "ich kümmere mich darum, Sir." <SEP>  Er geht ganz schnell, Sir.
sie sagte: "unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping." <SEP>  Es braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
sie sagte: "unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping." <SEP>  Sie braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
sie sagte: "unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping." <SEP>  Er braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
sie sagte: "so habe ich das nie gesehen." <SEP>  Wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an.
sie sagte: "so habe ich das nie gesehen." <SEP>  Wenn Sie davon erzahlen, hört sie sich aufregend und heldenhaft an.
sie sagte: "so habe ich das nie gesehen." <SEP>  Wenn Sie davon erzahlen, hört er sich aufregend und heldenhaft an.
sie sagte: "wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an." <SEP>  Das ist es.
sie sagte: "wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an." <SEP>  Das ist sie.
sie sagte: "wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an." <SEP>  Das ist er.
sie sagte: "das war ein Abenteuer, nicht?" <SEP>  Das war es.
sie sagte: "das war ein Abenteuer, nicht?" <SEP>  Das war sie.
sie sagte: "das war ein Abenteuer, nicht?" <SEP>  Das war er.
sie sagte: "hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist?" <SEP>  Nun, man sagt, dass es so ist.
sie sagte: "hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist?" <SEP>  Nun, man sagt, dass sie so ist.
sie sagte: "hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist?" <SEP>  Nun, man sagt, dass er so ist.
sie sagte: "das ist wahr, aber..." <SEP>  Es war wundervoll.
sie sagte: "das ist wahr, aber..." <SEP>  Sie war wundervoll.
sie sagte: "das ist wahr, aber..." <SEP>  Er war wundervoll.
sie sagte: "ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben." <SEP>  Wie soll ich es nennen?
sie sagte: "ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben." <SEP>  Wie soll ich sie nennen?
sie sagte: "ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben." <SEP>  Wie soll ich ihn nennen?
sie sagte: "ist das nicht aufregend, Sir?" <SEP>  Ist es das?
sie sagte: "ist das nicht aufregend, Sir?" <SEP>  Ist sie das?
sie sagte: "ist das nicht aufregend, Sir?" <SEP>  Ist er das?
sie sagte: "ist es das?" <SEP>  Nun, es scheint so.
sie sagte: "ist es das?" <SEP>  Nun, sie scheint so.
sie sagte: "ist es das?" <SEP>  Nun, er scheint so.
sie sagte: "- Die Scheinwerfer haben es." <SEP>  - Sie müssen es entdeckt haben.
sie sagte: "- Die Scheinwerfer haben es." <SEP>  - Sie müssen sie entdeckt haben.
sie sagte: "- Die Scheinwerfer haben es." <SEP>  - Sie müssen ihn entdeckt haben.
sie sagte: "es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast." <SEP>  Es ist nicht halb so schlimm, wie es am 1. Tag erscheint.
sie sagte: "es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast." <SEP>  Sie ist nicht halb so schlimm, wie sie am 1. Tag erscheint.
sie sagte: "es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast." <SEP>  Er ist nicht halb so schlimm, wie es am 1. Tag erscheint.
sie sagte: "ich gebe Ihnen mein Wort." <SEP>  Ich habe gehort, wie Sie sagten, es sei schade...
sie sagte: "ich gebe Ihnen mein Wort." <SEP>  Ich habe gehort, wie Sie sagten, sie sei schade...
sie sagte: "ich gebe Ihnen mein Wort." <SEP>  Ich habe gehort, wie Sie sagten, er sei schade...
sie sagte: "niemand hätte mir geglaubt." <SEP>  Nachts regnete es, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
sie sagte: "niemand hätte mir geglaubt." <SEP>  Nachts regnete sie, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
sie sagte: "niemand hätte mir geglaubt." <SEP>  Nachts regnete er, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
sie sagte: "lassen Sie es mich vorlesen." <SEP>  Es ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
sie sagte: "lassen Sie es mich vorlesen." <SEP>  Sie ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
sie sagte: "lassen Sie es mich vorlesen." <SEP>  Er ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
sie sagte: "eindeutig Bissspuren eines Hundes." <SEP>  Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber er starb.
sie sagte: "eindeutig Bissspuren eines Hundes." <SEP>  Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber sie starb.
sie sagte: "eindeutig Bissspuren eines Hundes." <SEP>  Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber es starb.
sie sagte: "Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief?" <SEP>  Es geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
sie sagte: "Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief?" <SEP>  Sie geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
sie sagte: "Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief?" <SEP>  Er geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Keine Ahnung, aber es ist so, wie ich vermutet hatte.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Keine Ahnung, aber sie ist so, wie ich vermutet hatte.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Keine Ahnung, aber er ist so, wie ich vermutet hatte.
sie sagte: "gut auf mich aufpassen, das gefällt mir." <SEP>  Hier ist es, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
sie sagte: "gut auf mich aufpassen, das gefällt mir." <SEP>  Hier ist sie, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
sie sagte: "gut auf mich aufpassen, das gefällt mir." <SEP>  Hier ist er, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
sie sagte: "das Fenster?" <SEP>  Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob es verriegelt ist.
sie sagte: "das Fenster?" <SEP>  Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob sie verriegelt ist.
sie sagte: "das Fenster?" <SEP>  Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob er verriegelt ist.
sie sagte: "nun, das klingt vernünftig." <SEP>  Jetzt ist es ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
sie sagte: "nun, das klingt vernünftig." <SEP>  Jetzt ist sie ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
sie sagte: "nun, das klingt vernünftig." <SEP>  Jetzt ist er ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
sie sagte: "jetzt ist es weg." <SEP>  Da ist es wieder, und jetzt wieder weg.
sie sagte: "jetzt ist es weg." <SEP>  Da ist sie wieder, und jetzt wieder weg.
sie sagte: "jetzt ist es weg." <SEP>  Da ist er wieder, und jetzt wieder weg.
sie sagte: "ja." <SEP>  Versuchen Sie, es nicht aus den Augen zu verlieren.
sie sagte: "ja." <SEP>  Versuchen Sie, sie nicht aus den Augen zu verlieren.
sie sagte: "ja." <SEP>  Versuchen Sie, ihn nicht aus den Augen zu verlieren.
sie sagte: "erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten." <SEP>  Ein übler Anblick, es so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
sie sagte: "erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten." <SEP>  Ein übler Anblick, sie so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
sie sagte: "erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten." <SEP>  Ein übler Anblick, ihn so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
sie sagte: "- Ach das!" <SEP>  - Die Leute sagen, es sei der Hund.
sie sagte: "- Ach das!" <SEP>  - Die Leute sagen, sie sei der Hund.
sie sagte: "- Ach das!" <SEP>  - Die Leute sagen, er sei der Hund.
sie sagte: "hören Sie! da ist es wieder." <SEP>  Ich halte es nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
sie sagte: "hören Sie! da ist es wieder." <SEP>  Ich halte sie nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
sie sagte: "hören Sie! da ist es wieder." <SEP>  Ich halte ihn nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
sie sagte: "hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht." <SEP>  Wie er geschrieen haben muss, als es ihr angebrannt ist...
sie sagte: "hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht." <SEP>  Wie er geschrieen haben muss, als sie ihr angebrannt ist...
sie sagte: "hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht." <SEP>  Wie er geschrieen haben muss, als er ihr angebrannt ist...
sie sagte: "die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen." <SEP>  Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich es in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
sie sagte: "die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen." <SEP>  Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich sie in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
sie sagte: "die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen." <SEP>  Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich ihn in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
sie sagte: "aber er trägt Sir Henrys Kleidung!" <SEP>  - Ja, ja, das erklärt es.
sie sagte: "aber er trägt Sir Henrys Kleidung!" <SEP>  - Ja, ja, das erklärt sie.
sie sagte: "aber er trägt Sir Henrys Kleidung!" <SEP>  - Ja, ja, das erklärt ihn.
sie sagte: "- Gute Nacht, Liebster." <SEP>  Nun, war es eine schöne Feier?
sie sagte: "- Gute Nacht, Liebster." <SEP>  Nun, war sie eine schöne Feier?
sie sagte: "- Gute Nacht, Liebster." <SEP>  Nun, war er eine schöne Feier?
sie sagte: "es geht schon." <SEP>  Es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange.
sie sagte: "es geht schon." <SEP>  sie tut ziemlich weh, aber sie dauert nicht mehr lange.
sie sagte: "es geht schon." <SEP>  Es tut ziemlich weh, aber er dauert nicht mehr lange.
sie sagte: "es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange." <SEP>  Weiter, es tut nicht weh.
sie sagte: "es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange." <SEP>  Weiter, sie tut nicht weh.
sie sagte: "es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange." <SEP>  Weiter, er tut nicht weh.
sie sagte: "ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman." <SEP>  - Es muss kochen. - Jawohl, Sir.
sie sagte: "ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman." <SEP>  - Sie muss kochen. - Jawohl, Sir.
sie sagte: "ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman." <SEP>  - Ihn muss kochen. - Jawohl, Sir.
sie sagte: "UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen!" <SEP>  Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und es kostete mich ein Vermögen.
sie sagte: "UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen!" <SEP>  Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und sie kostete mich ein Vermögen.
sie sagte: "UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen!" <SEP>  Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und er kostete mich ein Vermögen.
sie sagte: "Geschmacksfrage." <SEP>  - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will es doch sehen.
sie sagte: "Geschmacksfrage." <SEP>  - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will sie doch sehen.
sie sagte: "Geschmacksfrage." <SEP>  - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will ihn doch sehen.
sie sagte: "Wasser..." <SEP>  claude, ich konnte es nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
sie sagte: "Wasser..." <SEP>  claude, ich konnte sie nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
sie sagte: "Wasser..." <SEP>  claude, ich konnte ihn nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
sie sagte: "siehst du." <SEP>  Es ist Quasimodo.
sie sagte: "siehst du." <SEP>  Sie ist Quasimodo.
sie sagte: "siehst du." <SEP>  Er ist Quasimodo.
sie sagte: "dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent!" <SEP>  Aber es gefällt mir. mal was anderes.
sie sagte: "dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent!" <SEP>  Aber sie gefällt mir. mal was anderes.
sie sagte: "dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent!" <SEP>  Aber er gefällt mir. mal was anderes.
sie sagte: "- Das ist doch in Ordnung." <SEP>  Ich finde es prima.
sie sagte: "- Das ist doch in Ordnung." <SEP>  Ich finde sie prima.
sie sagte: "- Das ist doch in Ordnung." <SEP>  Ich finde ihn prima.
sie sagte: "mein Skizzenblock!" <SEP>  Du kriegst es morgen zurück.
sie sagte: "mein Skizzenblock!" <SEP>  Du kriegst sie morgen zurück.
sie sagte: "mein Skizzenblock!" <SEP>  Du kriegst ihn morgen zurück.
sie sagte: "Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen?" <SEP>  Es muss eine saubere Trennung sein.
sie sagte: "Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen?" <SEP>  Sie muss eine saubere Trennung sein.
sie sagte: "Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen?" <SEP>  Er muss eine saubere Trennung sein.
sie sagte: "- Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto." <SEP>  Es war alles sehr offensichtlich.
sie sagte: "- Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto." <SEP>  Sie war alles sehr offensichtlich.
sie sagte: "- Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto." <SEP>  Er war alles sehr offensichtlich.
sie sagte: "ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir." <SEP>  Ich bin auch froh, es brachte uns wieder zusammen.
sie sagte: "ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir." <SEP>  Ich bin auch froh, sie brachte uns wieder zusammen.
sie sagte: "ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir." <SEP>  Ich bin auch froh, er brachte uns wieder zusammen.
sie sagte: "- Du hast nicht geantwortet." <SEP>  Ja, ich liebe dich. Ich schreibe es an die Wände und auf meine Sachen:
sie sagte: "- Du hast nicht geantwortet." <SEP>  Ja, ich liebe dich. Ich schreibe sie an die Wände und auf meine Sachen:
sie sagte: "- Du hast nicht geantwortet." <SEP>  Ja, ich liebe dich. Ich schreibe ihn an die Wände und auf meine Sachen:
sie sagte: "was sollte uns das bringen?" <SEP>  Es an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
sie sagte: "was sollte uns das bringen?" <SEP>  Sie an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
sie sagte: "was sollte uns das bringen?" <SEP>  Er an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
sie sagte: "wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt!" <SEP>  Bring es zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
sie sagte: "wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt!" <SEP>  Bring sie zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
sie sagte: "wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt!" <SEP>  Bring er zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
sie sagte: "auf keinen Fall!" <SEP>  Ich spare es für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
sie sagte: "auf keinen Fall!" <SEP>  Ich spare sie für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
sie sagte: "auf keinen Fall!" <SEP>  Ich spare ihn für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
sie sagte: "ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch." <SEP>  Vielleicht sind es keine Mäuse, sondern Ratten.
sie sagte: "ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch." <SEP>  Vielleicht sind sie keine Mäuse, sondern Ratten.
sie sagte: "ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch." <SEP>  Vielleicht sind er keine Mäuse, sondern Ratten.
sie sagte: "ich sage es dir nur ungern..." <SEP>  - Dann will ich es auch nicht hören.
sie sagte: "ich sage es dir nur ungern..." <SEP>  - Dann will ich sie auch nicht hören.
sie sagte: "ich sage es dir nur ungern..." <SEP>  - Dann will ich ihn auch nicht hören.
sie sagte: "was ist geschehen?" <SEP>  Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
sie sagte: "was ist geschehen?" <SEP>  Das ist unser Haus. Sie war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel sie.
sie sagte: "was ist geschehen?" <SEP>  Das ist unser Haus. Er war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
sie sagte: "was ist geschehen?" <SEP>  Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
sie sagte: "was ist geschehen?" <SEP>  Das ist unser Haus. sie war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel sie.
sie sagte: "was ist geschehen?" <SEP>  Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel er.
sie sagte: "denkst du, mir ist das alles egal?" <SEP>  - Ich weiß es nicht.
sie sagte: "denkst du, mir ist das alles egal?" <SEP>  - Ich weiß sie nicht.
sie sagte: "denkst du, mir ist das alles egal?" <SEP>  - Ich weiß ihn nicht.
sie sagte: "- Ich weiß es nicht." <SEP>  Es dauert nicht mehr lange!
sie sagte: "- Ich weiß es nicht." <SEP>  Sie dauert nicht mehr lange!
sie sagte: "- Ich weiß es nicht." <SEP>  Er dauert nicht mehr lange!
sie sagte: "es dauert nicht mehr lange!" <SEP>  - Es dauert solange, wie sie es will.
sie sagte: "es dauert nicht mehr lange!" <SEP>  - sie dauert solange, wie sie sie will.
sie sagte: "es dauert nicht mehr lange!" <SEP>  - Es dauert solange, wie sie ihn will.
sie sagte: "den Versuch war es wert." <SEP>  Wie geht es dir? Ich weiß nicht...
sie sagte: "den Versuch war es wert." <SEP>  Wie geht sie dir? Ich weiß nicht...
sie sagte: "den Versuch war es wert." <SEP>  Wie geht er dir? Ich weiß nicht...
sie sagte: "- Was gibt es?" <SEP>  Es geht um die Rechnung, es sind jetzt zwei Tage.
sie sagte: "- Was gibt es?" <SEP>  sie geht um die Rechnung, sie sind jetzt zwei Tage.
sie sagte: "- Was gibt es?" <SEP>  Es geht um die Rechnung, er sind jetzt zwei Tage.
sie sagte: "der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung." <SEP>  Es ist doch noch nicht zu spät, oder?
sie sagte: "der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung." <SEP>  Sie ist doch noch nicht zu spät, oder?
sie sagte: "der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung." <SEP>  Er ist doch noch nicht zu spät, oder?
sie sagte: "deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist." <SEP>  Aber wenn wir es für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
sie sagte: "deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist." <SEP>  Aber wenn wir sie für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
sie sagte: "deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist." <SEP>  Aber wenn wir ihn für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
sie sagte: "wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das." <SEP>  Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihm, dass es so ist.
sie sagte: "wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das." <SEP>  Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihr, dass sie so ist.
sie sagte: "wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das." <SEP>  Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihm, dass er so ist.
sie sagte: "- Da ist es!" <SEP>  Jetzt ist es wieder weg!
sie sagte: "- Da ist es!" <SEP>  Jetzt ist sie wieder weg!
sie sagte: "- Da ist es!" <SEP>  Jetzt ist er wieder weg!
sie sagte: "dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht!" <SEP>  Ich habe ihm gesagt, dass es das vierfache hätte einbringen müssen.
sie sagte: "dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht!" <SEP>  Ich habe ihr gesagt, dass sie das vierfache hätte einbringen müssen.
sie sagte: "dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht!" <SEP>  Ich habe ihm gesagt, dass er das vierfache hätte einbringen müssen.
sie sagte: "ich will mehr!" <SEP>  Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich es haben!
sie sagte: "ich will mehr!" <SEP>  Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich sie haben!
sie sagte: "ich will mehr!" <SEP>  Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich ihn haben!
sie sagte: "ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat." <SEP>  Es ist also das letzte?
sie sagte: "ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat." <SEP>  Sie ist also das letzte?
sie sagte: "ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat." <SEP>  Er ist also das letzte?
sie sagte: "- Soll ich 's in Bodmin versuchen?" <SEP>  Nein, es hat keine Bedeutung!
sie sagte: "- Soll ich 's in Bodmin versuchen?" <SEP>  Nein, sie hat keine Bedeutung!
sie sagte: "- Soll ich 's in Bodmin versuchen?" <SEP>  Nein, er hat keine Bedeutung!
sie sagte: "die Pengallans haben lange dort gelebt." <SEP>  Ich werde es niemals wieder sehen!
sie sagte: "die Pengallans haben lange dort gelebt." <SEP>  Ich werde sie niemals wieder sehen!
sie sagte: "die Pengallans haben lange dort gelebt." <SEP>  Ich werde ihn niemals wieder sehen!
sie sagte: "- Das ist mein Sohn, Frank." <SEP>  Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie es, wenn die Regierung Sie enteignet?
sie sagte: "- Das ist mein Sohn, Frank." <SEP>  Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie sie, wenn die Regierung Sie enteignet?
sie sagte: "- Das ist mein Sohn, Frank." <SEP>  Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie ihn, wenn die Regierung Sie enteignet?
sie sagte: "Liberty WOCHENBLATT" <SEP>  Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist es höchste Zeit, dass sie es erfährt...
sie sagte: "Liberty WOCHENBLATT" <SEP>  Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist sie höchste Zeit, dass sie sie erfährt...
sie sagte: "Liberty WOCHENBLATT" <SEP>  Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist er höchste Zeit, dass sie es erfährt...
sie sagte: "zählen Sie." <SEP>  Ich kann es erklären.
sie sagte: "zählen Sie." <SEP>  Ich kann sie erklären.
sie sagte: "zählen Sie." <SEP>  Ich kann ihn erklären.
sie sagte: "- Also wirklich." <SEP>  - Sie wollten es so.
sie sagte: "- Also wirklich." <SEP>  - Sie wollten sie so.
sie sagte: "- Also wirklich." <SEP>  - Sie wollten ihn so.
sie sagte: "es ist unfassbar." <SEP>  Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat es mir erzählt.
sie sagte: "es ist unfassbar." <SEP>  Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat sie mir erzählt.
sie sagte: "es ist unfassbar." <SEP>  Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat ihn mir erzählt.
sie sagte: "um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt." <SEP>  Die Bank ist gut gesichert und es ist sehr weit bis Northfield.
sie sagte: "um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt." <SEP>  Die Bank ist gut gesichert und sie ist sehr weit bis Northfield.
sie sagte: "um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt." <SEP>  Die Bank ist gut gesichert und er ist sehr weit bis Northfield.
sie sagte: "ich sag es dir: ich." <SEP>  Ich tue es.
sie sagte: "ich sag es dir: ich." <SEP>  Ich tue sie.
sie sagte: "ich sag es dir: ich." <SEP>  Ich tue ihn.
sie sagte: "so läuft das hier nicht." <SEP>  Wenn ihr es so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
sie sagte: "so läuft das hier nicht." <SEP>  Wenn ihr sie so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
sie sagte: "so läuft das hier nicht." <SEP>  Wenn ihr ihn so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
sie sagte: "dass es kinderleicht ist." <SEP>  Und dass es nur einen Tag dauern würde.
sie sagte: "dass es kinderleicht ist." <SEP>  Und dass sie nur einen Tag dauern würde.
sie sagte: "dass es kinderleicht ist." <SEP>  Und dass er nur einen Tag dauern würde.
sie sagte: "dieser Gerbois war mir nie geheuer." <SEP>  Es ist aber gar nicht Gerbois.
sie sagte: "dieser Gerbois war mir nie geheuer." <SEP>  Sie ist aber gar nicht Gerbois.
sie sagte: "dieser Gerbois war mir nie geheuer." <SEP>  Er ist aber gar nicht Gerbois.
sie sagte: "natürlich steht da ein Schrank." <SEP>  Ist es ein großer Schrank?
sie sagte: "natürlich steht da ein Schrank." <SEP>  Ist sie ein großer Schrank?
sie sagte: "natürlich steht da ein Schrank." <SEP>  Ist er ein großer Schrank?
sie sagte: "wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter." <SEP>  Das mag Sie überraschen, es ist aber so.
sie sagte: "wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter." <SEP>  Das mag Sie überraschen, sie ist aber so.
sie sagte: "wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter." <SEP>  Das mag Sie überraschen, er ist aber so.
sie sagte: "als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen." <SEP>  Wenn es mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
sie sagte: "als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen." <SEP>  Wenn sie mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
sie sagte: "als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen." <SEP>  Wenn er mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
sie sagte: "er hat einen leichten Schaden." <SEP>  Und er weiß es.
sie sagte: "er hat einen leichten Schaden." <SEP>  Und er weiß sie.
sie sagte: "er hat einen leichten Schaden." <SEP>  Und er weiß ihn.
sie sagte: "- Das kann ich nicht hinnehmen." <SEP>  - Sie haben es ihr verboten.
sie sagte: "- Das kann ich nicht hinnehmen." <SEP>  - Sie haben sie ihr verboten.
sie sagte: "- Das kann ich nicht hinnehmen." <SEP>  - Sie haben ihn ihr verboten.
sie sagte: "gar nichts." <SEP>  Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs es zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
sie sagte: "gar nichts." <SEP>  Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs sie zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
sie sagte: "gar nichts." <SEP>  Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs ihn zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
sie sagte: "das ist die Tagesordnung." <SEP>  Ihre Vorlage steht in der Schlange, es sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
sie sagte: "das ist die Tagesordnung." <SEP>  Ihre Vorlage steht in der Schlange, sie sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
sie sagte: "das ist die Tagesordnung." <SEP>  Ihre Vorlage steht in der Schlange, er sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
sie sagte: "wie groß ist es?" <SEP>  Wo soll es liegen?
sie sagte: "wie groß ist es?" <SEP>  Wo soll sie liegen?
sie sagte: "wie groß ist es?" <SEP>  Wo soll er liegen?
sie sagte: "- Jim, das werde ich nicht zulassen." <SEP>  - Du wirst es nicht zulassen?
sie sagte: "- Jim, das werde ich nicht zulassen." <SEP>  - Du wirst sie nicht zulassen?
sie sagte: "- Jim, das werde ich nicht zulassen." <SEP>  - Du wirst ihn nicht zulassen?
sie sagte: "ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist." <SEP>  Er hat es einen Tag nach seiner Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt seine privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
sie sagte: "ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist." <SEP>  Er hat sie einen Tag nach ihrer Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt ihre privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
sie sagte: "ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist." <SEP>  Er hat ihn einen Tag nach seiner Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt seine privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
sie sagte: "wer von euch Mädels möchte das hier haben?" <SEP>  - Willst du es haben?
sie sagte: "wer von euch Mädels möchte das hier haben?" <SEP>  - Willst du sie haben?
sie sagte: "wer von euch Mädels möchte das hier haben?" <SEP>  - Willst du ihn haben?
sie sagte: "sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen." <SEP>  Es ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst es schaffen.
sie sagte: "sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen." <SEP>  sie ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst sie schaffen.
sie sagte: "sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen." <SEP>  Es ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst ihn schaffen.
sie sagte: "ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht!" <SEP>  Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich es nicht tue!
sie sagte: "ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht!" <SEP>  Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich sie nicht tue!
sie sagte: "ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht!" <SEP>  Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich ihn nicht tue!
sie sagte: "das ist unsere Überschrift." <SEP>  Es ist schon komisch mit Männern.
sie sagte: "das ist unsere Überschrift." <SEP>  Sie ist schon komisch mit Männern.
sie sagte: "das ist unsere Überschrift." <SEP>  Er ist schon komisch mit Männern.
sie sagte: "nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt." <SEP>  Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie es dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
sie sagte: "nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt." <SEP>  Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie sie dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
sie sagte: "nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt." <SEP>  Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie ihn dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
sie sagte: "ich will es erklären." <SEP>  Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber es passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
sie sagte: "ich will es erklären." <SEP>  Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber sie passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
sie sagte: "ich will es erklären." <SEP>  Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber er passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
sie sagte: "ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger." <SEP>  Wir sagen ihnen, wir mussten es wegen dem Safe tun.
sie sagte: "ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger." <SEP>  Wir sagen ihnen, wir mussten sie wegen dem Safe tun.
sie sagte: "ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger." <SEP>  Wir sagen ihnen, wir mussten ihn wegen dem Safe tun.
sie sagte: "hier ist ein Exemplar." <SEP>  Falls etwas unklar sein sollte, werde ich es gerne erläutern.
sie sagte: "hier ist ein Exemplar." <SEP>  Falls etwas unklar sein sollte, werde ich sie gerne erläutern.
sie sagte: "hier ist ein Exemplar." <SEP>  Falls etwas unklar sein sollte, werde ich ihn gerne erläutern.
sie sagte: "warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen?" <SEP>  - Ich schrieb es für Sie.
sie sagte: "warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen?" <SEP>  - Ich schrieb sie für Sie.
sie sagte: "warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen?" <SEP>  - Ich schrieb ihn für Sie.
sie sagte: "ein Telegramm aus Moskau." <SEP>  Es muss heute gekommen sein.
sie sagte: "ein Telegramm aus Moskau." <SEP>  Sie muss heute gekommen sein.
sie sagte: "ein Telegramm aus Moskau." <SEP>  Er muss heute gekommen sein.
sie sagte: "dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova." <SEP>  Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
sie sagte: "dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova." <SEP>  Ich hoffe, sie gefällt Ihnen.
sie sagte: "dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova." <SEP>  Ich hoffe, er gefällt Ihnen.
sie sagte: "warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren?" <SEP>  Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen es.
sie sagte: "warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren?" <SEP>  Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen sie.
sie sagte: "warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren?" <SEP>  Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen ihn.
sie sagte: "- Ich muss nicht, finde es aber natürlich." <SEP>  - Unterdrücken Sie es.
sie sagte: "- Ich muss nicht, finde es aber natürlich." <SEP>  - Unterdrücken Sie sie.
sie sagte: "- Ich muss nicht, finde es aber natürlich." <SEP>  - Unterdrücken Sie ihn.
sie sagte: "- Schön, nicht?" <SEP>  - Ja, das ist es.
sie sagte: "- Schön, nicht?" <SEP>  - Ja, das ist sie.
sie sagte: "- Schön, nicht?" <SEP>  - Ja, das ist er.
sie sagte: "- Ja, das ist es." <SEP>  Ich bin froh, dass ich es sah, bevor ich ausstarb.
sie sagte: "- Ja, das ist es." <SEP>  Ich bin froh, dass ich sie sah, bevor ich ausstarb.
sie sagte: "- Ja, das ist es." <SEP>  Ich bin froh, dass ich ihn sah, bevor ich ausstarb.
sie sagte: "sehen Sie hin." <SEP>  Sie glitzert.
sie sagte: "sehen Sie hin." <SEP>  Er glitzert.
sie sagte: "sehen Sie hin." <SEP>  Es glitzert.
sie sagte: "Sie glitzert." <SEP>  Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber es ist Stromverschwendung.
sie sagte: "Sie glitzert." <SEP>  Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber sie ist Stromverschwendung.
sie sagte: "Sie glitzert." <SEP>  Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber er ist Stromverschwendung.
sie sagte: "charmant." <SEP>  Es ist...
sie sagte: "charmant." <SEP>  Sie ist...
sie sagte: "charmant." <SEP>  Er ist...
sie sagte: "- Was ist daran bemerkenswert?" <SEP>  - Es ist nicht das Gebäude.
sie sagte: "- Was ist daran bemerkenswert?" <SEP>  - Sie ist nicht das Gebäude.
sie sagte: "- Was ist daran bemerkenswert?" <SEP>  - Er ist nicht das Gebäude.
sie sagte: "es ist der Geist, der darin wohnt." <SEP>  Es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
sie sagte: "es ist der Geist, der darin wohnt." <SEP>  Sie hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
sie sagte: "es ist der Geist, der darin wohnt." <SEP>  Er hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
sie sagte: "es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft." <SEP>  - Es ist also Ihr Haus?
sie sagte: "es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft." <SEP>  - Sie ist also Ihr Haus?
sie sagte: "es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft." <SEP>  - Er ist also Ihr Haus?
sie sagte: "es verwirrt mich, ängstigt mich." <SEP>  Aber es fasziniert mich.
sie sagte: "es verwirrt mich, ängstigt mich." <SEP>  Aber sie fasziniert mich.
sie sagte: "es verwirrt mich, ängstigt mich." <SEP>  Aber er fasziniert mich.
sie sagte: "dann sagt der erste:" <SEP>  "Da muss es ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
sie sagte: "dann sagt der erste:" <SEP>  "Da muss sie ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
sie sagte: "dann sagt der erste:" <SEP>  "Da muss er ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
sie sagte: "es gab sicher Fälle davon." <SEP>  Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist es wert, wenn es den richtigen Trinkspruch gibt.
sie sagte: "es gab sicher Fälle davon." <SEP>  Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist sie wert, wenn sie den richtigen Trinkspruch gibt.
sie sagte: "es gab sicher Fälle davon." <SEP>  Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist es wert, wenn er den richtigen Trinkspruch gibt.
sie sagte: "Sie wissen es ohnehin." <SEP>  Es ändert auch nichts mehr.
sie sagte: "Sie wissen es ohnehin." <SEP>  Sie ändert auch nichts mehr.
sie sagte: "Sie wissen es ohnehin." <SEP>  Er ändert auch nichts mehr.
sie sagte: "- Nur ein kleiner Knopf." <SEP>  - Es ist ein Radio mit Knopf.
sie sagte: "- Nur ein kleiner Knopf." <SEP>  - Sie ist ein Radio mit Knopf.
sie sagte: "- Nur ein kleiner Knopf." <SEP>  - Er ist ein Radio mit Knopf.
sie sagte: "- Ja, mein Anwalt meint das auch." <SEP>  Er sagt, dass Frankreich es vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
sie sagte: "- Ja, mein Anwalt meint das auch." <SEP>  Er sagt, dass Frankreich sie vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
sie sagte: "- Ja, mein Anwalt meint das auch." <SEP>  Er sagt, dass Frankreich ihn vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
sie sagte: "es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant." <SEP>  Ja, es ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
sie sagte: "es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant." <SEP>  Ja, sie ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
sie sagte: "es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant." <SEP>  Ja, er ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
sie sagte: "es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun." <SEP>  - Es ist ein Mädchen.
sie sagte: "es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun." <SEP>  - Sie ist ein Mädchen.
sie sagte: "es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun." <SEP>  - Er ist ein Mädchen.
sie sagte: "kein Wort." <SEP>  Da ist es.
sie sagte: "kein Wort." <SEP>  Da ist sie.
sie sagte: "kein Wort." <SEP>  Da ist er.
sie sagte: "als ich heute durch den Wäschereihof ging." <SEP>  Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte es daher mit.
sie sagte: "als ich heute durch den Wäschereihof ging." <SEP>  Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte sie daher mit.
sie sagte: "als ich heute durch den Wäschereihof ging." <SEP>  Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte ihn daher mit.
sie sagte: "Danke, Anna." <SEP>  Ich trockne es hier, wenn ich es wieder wasche.
sie sagte: "Danke, Anna." <SEP>  Ich trockne sie hier, wenn ich sie wieder wasche.
sie sagte: "Danke, Anna." <SEP>  Ich trockne es hier, wenn ich ihn wieder wasche.
sie sagte: "ganz ohne Zweifel." <SEP>  Einfach aus dem Fenster schauen, da ist es.
sie sagte: "ganz ohne Zweifel." <SEP>  Einfach aus dem Fenster schauen, da ist sie.
sie sagte: "ganz ohne Zweifel." <SEP>  Einfach aus dem Fenster schauen, da ist er.
sie sagte: "einfach aus dem Fenster schauen, da ist es." <SEP>  Und es ist großartig.
sie sagte: "einfach aus dem Fenster schauen, da ist es." <SEP>  Und sie ist großartig.
sie sagte: "einfach aus dem Fenster schauen, da ist es." <SEP>  Und er ist großartig.
sie sagte: "und es ist großartig." <SEP>  Ich denke daran, was es vor Jahren war und was es jetzt ist.
sie sagte: "und es ist großartig." <SEP>  Ich denke daran, was sie vor Jahren war und was sie jetzt ist.
sie sagte: "und es ist großartig." <SEP>  Ich denke daran, was er vor Jahren war und was es jetzt ist.
sie sagte: "und es ist großartig." <SEP>  Ich denke daran, was es vor Jahren war und was es jetzt ist.
sie sagte: "und es ist großartig." <SEP>  Ich denke daran, was sie vor Jahren war und was sie jetzt ist.
sie sagte: "und es ist großartig." <SEP>  Ich denke daran, was es vor Jahren war und was er jetzt ist.
sie sagte: "noch was." <SEP>  Es ist Frühling.
sie sagte: "noch was." <SEP>  Sie ist Frühling.
sie sagte: "noch was." <SEP>  Er ist Frühling.
sie sagte: "ja, sie ist es, Ninotschka." <SEP>  Sie ist es.
sie sagte: "ja, sie ist es, Ninotschka." <SEP>  Sie ist sie.
sie sagte: "ja, sie ist es, Ninotschka." <SEP>  Sie ist er.
sie sagte: "- Buljanoff, Iranoff, Kopalski..." <SEP>  Also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus.
sie sagte: "- Buljanoff, Iranoff, Kopalski..." <SEP>  Also, drücken Sie sie jetzt bitte nicht in Kühen aus.
sie sagte: "- Buljanoff, Iranoff, Kopalski..." <SEP>  Also, drücken Sie ihn jetzt bitte nicht in Kühen aus.
sie sagte: "also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus." <SEP>  Sie taten es wieder. Ich bin verantwortlich.
sie sagte: "also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus." <SEP>  Sie taten sie wieder. Ich bin verantwortlich.
sie sagte: "also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus." <SEP>  Sie taten ihn wieder. Ich bin verantwortlich.
sie sagte: "vielleicht im Schatten eines Minaretts." <SEP>  Jetzt stimmt es auf dem Balkon.
sie sagte: "vielleicht im Schatten eines Minaretts." <SEP>  Jetzt stimmt sie auf dem Balkon.
sie sagte: "vielleicht im Schatten eines Minaretts." <SEP>  Jetzt stimmt er auf dem Balkon.
sie sagte: "Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst." <SEP>  Dieses Mal kannst du es nur retten, indem du bleibst.
sie sagte: "Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst." <SEP>  Dieses Mal kannst du sie nur retten, indem du bleibst.
sie sagte: "Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst." <SEP>  Dieses Mal kannst du ihn nur retten, indem du bleibst.
sie sagte: "- Ja. ja, ich bin es, Charlotte." <SEP>  Es liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
sie sagte: "- Ja. ja, ich bin es, Charlotte." <SEP>  Sie liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
sie sagte: "- Ja. ja, ich bin es, Charlotte." <SEP>  Er liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
sie sagte: "und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst." <SEP>  Es geht nicht um Geld.
sie sagte: "und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst." <SEP>  Sie geht nicht um Geld.
sie sagte: "und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst." <SEP>  Er geht nicht um Geld.
sie sagte: "komisch." <SEP>  Als ich es kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
sie sagte: "komisch." <SEP>  Als ich sie kaufte, dachte ich, sie würde mein Verlobungsgeschenk.
sie sagte: "komisch." <SEP>  Als ich ihn kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
sie sagte: "komisch." <SEP>  Als ich es kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
sie sagte: "komisch." <SEP>  Als ich sie kaufte, dachte ich, sie würde mein Verlobungsgeschenk.
sie sagte: "komisch." <SEP>  Als ich es kaufte, dachte ich, er würde mein Verlobungsgeschenk.
sie sagte: "Charlotte, das hast du großartig gemacht." <SEP>  - Gefällt es dir?
sie sagte: "Charlotte, das hast du großartig gemacht." <SEP>  - Gefällt sie dir?
sie sagte: "Charlotte, das hast du großartig gemacht." <SEP>  - Gefällt er dir?
sie sagte: "ich habe es gelesen." <SEP>  Ob es stimmt, weiß ich nicht.
sie sagte: "ich habe es gelesen." <SEP>  Ob sie stimmt, weiß ich nicht.
sie sagte: "ich habe es gelesen." <SEP>  Ob er stimmt, weiß ich nicht.
sie sagte: "ich dachte, auch das wüssten alle." <SEP>  Was, wenn sie nicht geheilt war und es wiedergekommen ist?
sie sagte: "ich dachte, auch das wüssten alle." <SEP>  Was, wenn sie nicht geheilt war und sie wiedergekommen ist?
sie sagte: "ich dachte, auch das wüssten alle." <SEP>  Was, wenn sie nicht geheilt war und er wiedergekommen ist?
sie sagte: "sieht aus, als wollten sie tanzen." <SEP>  Aber wie spät ist es denn?
sie sagte: "sieht aus, als wollten sie tanzen." <SEP>  Aber wie spät ist sie denn?
sie sagte: "sieht aus, als wollten sie tanzen." <SEP>  Aber wie spät ist er denn?
sie sagte: "Ach was, der Boden ist gefroren." <SEP>  Es ist nicht weit zur Kutsche.
sie sagte: "Ach was, der Boden ist gefroren." <SEP>  Sie ist nicht weit zur Kutsche.
sie sagte: "Ach was, der Boden ist gefroren." <SEP>  Er ist nicht weit zur Kutsche.
sie sagte: "ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung." <SEP>  Wie ich eben sagte, kann es nicht mehr vorkommen.
sie sagte: "ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung." <SEP>  Wie ich eben sagte, kann sie nicht mehr vorkommen.
sie sagte: "ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung." <SEP>  Wie ich eben sagte, kann er nicht mehr vorkommen.
sie sagte: "- Wieso hast du das nie gesagt?" <SEP>  - Ich wusste nicht, wie du es findest.
sie sagte: "- Wieso hast du das nie gesagt?" <SEP>  - Ich wusste nicht, wie du sie findest.
sie sagte: "- Wieso hast du das nie gesagt?" <SEP>  - Ich wusste nicht, wie du ihn findest.
sie sagte: "das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel." <SEP>  Sie hat es immer getragen.
sie sagte: "das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel." <SEP>  Sie hat sie immer getragen.
sie sagte: "das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel." <SEP>  Sie hat ihn immer getragen.
sie sagte: "es ist sehr hübsch." <SEP>  Ich liebe es.
sie sagte: "es ist sehr hübsch." <SEP>  Ich liebe sie.
sie sagte: "es ist sehr hübsch." <SEP>  Ich liebe ihn.
sie sagte: "ich habe es getan und ich weiß, es war richtig." <SEP>  Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn es einer war.
sie sagte: "ich habe es getan und ich weiß, es war richtig." <SEP>  Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn sie einer war.
sie sagte: "ich habe es getan und ich weiß, es war richtig." <SEP>  Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn er einer war.
sie sagte: "überhaupt nicht." <SEP>  deshalb ist es ja so wunderbar.
sie sagte: "überhaupt nicht." <SEP>  deshalb ist sie ja so wunderbar.
sie sagte: "überhaupt nicht." <SEP>  deshalb ist er ja so wunderbar.
sie sagte: "deshalb ist es ja so wunderbar." <SEP>  Es ist ein fliegender Mensch.
sie sagte: "deshalb ist es ja so wunderbar." <SEP>  Sie ist ein fliegender Mensch.
sie sagte: "deshalb ist es ja so wunderbar." <SEP>  Er ist ein fliegender Mensch.
sie sagte: "Shorty, mach das große Licht an." <SEP>  Dreh es ganz auf.
sie sagte: "Shorty, mach das große Licht an." <SEP>  Dreh sie ganz auf.
sie sagte: "Shorty, mach das große Licht an." <SEP>  Dreh ihn ganz auf.
sie sagte: "zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart." <SEP>  - Lass es ihn nicht machen.
sie sagte: "zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart." <SEP>  - Lass sie ihn nicht machen.
sie sagte: "zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart." <SEP>  - Lass ihn ihn nicht machen.
sie sagte: "- Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins." <SEP>  - soll ich es ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
sie sagte: "- Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins." <SEP>  - soll ich sie ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
sie sagte: "- Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins." <SEP>  - soll ich ihn ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
sie sagte: "würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon." <SEP>  - wollen Sie wissen, wie es klingt?
sie sagte: "würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon." <SEP>  - wollen Sie wissen, wie sie klingt?
sie sagte: "würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon." <SEP>  - wollen Sie wissen, wie er klingt?
sie sagte: "- Sie hielt den Druck nicht aus." <SEP>  Hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat.
sie sagte: "- Sie hielt den Druck nicht aus." <SEP>  Hätte mich lieber tot gesehen, damit sie ein Ende hat.
sie sagte: "- Sie hielt den Druck nicht aus." <SEP>  Hätte mich lieber tot gesehen, damit er ein Ende hat.
sie sagte: "hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat." <SEP>  Sagte mir, es sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
sie sagte: "hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat." <SEP>  Sagte mir, sie sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
sie sagte: "hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat." <SEP>  Sagte mir, er sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
sie sagte: "es war Puerto Rico." <SEP>  - War es dort?
sie sagte: "es war Puerto Rico." <SEP>  - War sie dort?
sie sagte: "es war Puerto Rico." <SEP>  - War er dort?
sie sagte: "ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert." <SEP>  Küss mich und mach es hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
sie sagte: "ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert." <SEP>  Küss mich und mach sie hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
sie sagte: "ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert." <SEP>  Küss mich und mach ihn hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
sie sagte: "- Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern." <SEP>  Werfen Sie es ab!
sie sagte: "- Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern." <SEP>  Werfen Sie sie ab!
sie sagte: "- Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern." <SEP>  Werfen Sie ihn ab!
sie sagte: "- Laufen Sie nicht damit rum." <SEP>  - Es ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
sie sagte: "- Laufen Sie nicht damit rum." <SEP>  - Sie ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
sie sagte: "- Laufen Sie nicht damit rum." <SEP>  - Er ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
sie sagte: "- Das mach ich." <SEP>  Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir es geschafft.
sie sagte: "- Das mach ich." <SEP>  Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir sie geschafft.
sie sagte: "- Das mach ich." <SEP>  Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir ihn geschafft.
sie sagte: "halt dich bereit." <SEP>  Es ist bald so weit.
sie sagte: "halt dich bereit." <SEP>  Sie ist bald so weit.
sie sagte: "halt dich bereit." <SEP>  Er ist bald so weit.
sie sagte: "und dieser gehört wohl Ihrer Majestät." <SEP>  Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und es bestimmen kann.
sie sagte: "und dieser gehört wohl Ihrer Majestät." <SEP>  Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und sie bestimmen kann.
sie sagte: "und dieser gehört wohl Ihrer Majestät." <SEP>  Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und er bestimmen kann.
sie sagte: "- Nun, was ist es?" <SEP>  Um was geht es?
sie sagte: "- Nun, was ist es?" <SEP>  Um was geht sie?
sie sagte: "- Nun, was ist es?" <SEP>  Um was geht er?
sie sagte: "Nein, fahrt fort." <SEP>  Ich will es hören.
sie sagte: "Nein, fahrt fort." <SEP>  Ich will sie hören.
sie sagte: "Nein, fahrt fort." <SEP>  Ich will ihn hören.
sie sagte: "aber es ist fraglich, ob er kommt." <SEP>  Ich werde es anordnen.
sie sagte: "aber es ist fraglich, ob er kommt." <SEP>  Ich werde sie anordnen.
sie sagte: "aber es ist fraglich, ob er kommt." <SEP>  Ich werde ihn anordnen.
sie sagte: "kein Mann geht mehr nach Irland." <SEP>  Und Philip von Spanien besetzt es?
sie sagte: "kein Mann geht mehr nach Irland." <SEP>  Und Philip von Spanien besetzt sie?
sie sagte: "kein Mann geht mehr nach Irland." <SEP>  Und Philip von Spanien besetzt ihn?
sie sagte: "- Ich war krank." <SEP>  Und es heilte mich.
sie sagte: "- Ich war krank." <SEP>  Und sie heilte mich.
sie sagte: "- Ich war krank." <SEP>  Und er heilte mich.
sie sagte: "quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich!" <SEP>  Lasst uns schnell auseinander gehen bevor es noch übler wird.
sie sagte: "quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich!" <SEP>  Lasst uns schnell auseinander gehen bevor sie noch übler wird.
sie sagte: "quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich!" <SEP>  Lasst uns schnell auseinander gehen bevor er noch übler wird.
sie sagte: "dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen." <SEP>  Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
sie sagte: "dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen." <SEP>  Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
sie sagte: "dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen." <SEP>  Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
sie sagte: "nicht nur ein Schwelbrand." <SEP>  Es ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
sie sagte: "nicht nur ein Schwelbrand." <SEP>  Sie ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
sie sagte: "nicht nur ein Schwelbrand." <SEP>  Er ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
sie sagte: "töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert." <SEP>  Ich benutze es nie mehr.
sie sagte: "töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert." <SEP>  Ich benutze sie nie mehr.
sie sagte: "töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert." <SEP>  Ich benutze ihn nie mehr.
sie sagte: "mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben." <SEP>  Und einmal, lange danach, als er es vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
sie sagte: "mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben." <SEP>  Und einmal, lange danach, als er sie vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
sie sagte: "mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben." <SEP>  Und einmal, lange danach, als er ihn vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
sie sagte: "dass aller Widerstand sofort ende." <SEP>  Er hat schon geendet, Pech.
sie sagte: "dass aller Widerstand sofort ende." <SEP>  Sie hat schon geendet, Pech.
sie sagte: "dass aller Widerstand sofort ende." <SEP>  Es hat schon geendet, Pech.
sie sagte: "Bacon hat Recht." <SEP>  Gelingt es Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
sie sagte: "Bacon hat Recht." <SEP>  Gelingt sie Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
sie sagte: "Bacon hat Recht." <SEP>  Gelingt er Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
sie sagte: "ich beantwortete Euer Gesuch schon." <SEP>  Wenn Eure Majestät wüsste, um was es geht...
sie sagte: "ich beantwortete Euer Gesuch schon." <SEP>  Wenn Eure Majestät wüsste, um was sie geht...
sie sagte: "ich beantwortete Euer Gesuch schon." <SEP>  Wenn Eure Majestät wüsste, um was er geht...
sie sagte: "was ist mit Irland?" <SEP>  Ich verließ es schlimmer als ich es vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
sie sagte: "was ist mit Irland?" <SEP>  Ich verließ sie schlimmer als ich sie vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
sie sagte: "was ist mit Irland?" <SEP>  Ich verließ es schlimmer als ich er vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
sie sagte: "nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet." <SEP>  Ihr sollt es haben.
sie sagte: "nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet." <SEP>  Ihr sollt sie haben.
sie sagte: "nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet." <SEP>  Ihr sollt ihn haben.
sie sagte: "ich habe Eure Briefe abgefangen." <SEP>  Ohne meine Hilfe war es nicht möglich.
sie sagte: "ich habe Eure Briefe abgefangen." <SEP>  Ohne meine Hilfe war sie nicht möglich.
sie sagte: "ich habe Eure Briefe abgefangen." <SEP>  Ohne meine Hilfe war er nicht möglich.
sie sagte: "er wusste es nicht." <SEP>  Es war meiner.
sie sagte: "er wusste es nicht." <SEP>  Sie war meiner.
sie sagte: "er wusste es nicht." <SEP>  Er war meiner.
sie sagte: "seid Ihr so erpicht aufs Sterben?" <SEP>  Ich sage nicht, es sei mir lieb, aber wenn es kommen soll, dann am besten schnell.
sie sagte: "seid Ihr so erpicht aufs Sterben?" <SEP>  Ich sage nicht, sie sei mir lieb, aber wenn sie kommen soll, dann am besten schnell.
sie sagte: "seid Ihr so erpicht aufs Sterben?" <SEP>  Ich sage nicht, er sei mir lieb, aber wenn es kommen soll, dann am besten schnell.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet es gebrochen,
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet sie gebrochen,
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet er gebrochen,
sie sagte: "- Aber ich hielt mein Versprechen." <SEP>  Ich würde es auch jetzt halten.
sie sagte: "- Aber ich hielt mein Versprechen." <SEP>  Ich würde sie auch jetzt halten.
sie sagte: "- Aber ich hielt mein Versprechen." <SEP>  Ich würde ihn auch jetzt halten.
sie sagte: "das Flugzeug war es." <SEP>  Nein, es ist eine tolle Leistung.
sie sagte: "das Flugzeug war es." <SEP>  Nein, sie ist eine tolle Leistung.
sie sagte: "das Flugzeug war es." <SEP>  Nein, er ist eine tolle Leistung.
sie sagte: "gib mir das Rot für den Abend." <SEP>  -ich weiß nicht wo es ist.
sie sagte: "gib mir das Rot für den Abend." <SEP>  -ich weiß nicht wo sie ist.
sie sagte: "gib mir das Rot für den Abend." <SEP>  -ich weiß nicht wo er ist.
sie sagte: "haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört?" <SEP>  Kann mir denken wie es war.
sie sagte: "haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört?" <SEP>  Kann mir denken wie sie war.
sie sagte: "haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört?" <SEP>  Kann mir denken wie er war.
sie sagte: "wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat?" <SEP>  Er hielt es für Liebe.
sie sagte: "wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat?" <SEP>  Er hielt sie für Liebe.
sie sagte: "wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat?" <SEP>  Er hielt ihn für Liebe.
sie sagte: "mir liegt sehr viel an ihnen." <SEP>  Weiß nicht, ob es Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
sie sagte: "mir liegt sehr viel an ihnen." <SEP>  Weiß nicht, ob sie Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
sie sagte: "mir liegt sehr viel an ihnen." <SEP>  Weiß nicht, ob er Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
sie sagte: "-Regnet es in ihre Fabriken?" <SEP>  Wir haben es in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
sie sagte: "-Regnet es in ihre Fabriken?" <SEP>  Wir haben sie in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
sie sagte: "-Regnet es in ihre Fabriken?" <SEP>  Wir haben ihn in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
sie sagte: "wunderbar!" <SEP>  Ich sehe es, als könnte ich es anfassen.
sie sagte: "wunderbar!" <SEP>  Ich sehe sie, als könnte ich sie anfassen.
sie sagte: "wunderbar!" <SEP>  Ich sehe es, als könnte ich ihn anfassen.
sie sagte: "-Christine ist verschwunden?" <SEP>  So ist es.
sie sagte: "-Christine ist verschwunden?" <SEP>  So ist sie.
sie sagte: "-Christine ist verschwunden?" <SEP>  So ist er.
sie sagte: "dazu muß ich trinken." <SEP>  Vorhin habe ich gedacht, es sei wahr.
sie sagte: "dazu muß ich trinken." <SEP>  Vorhin habe ich gedacht, sie sei wahr.
sie sagte: "dazu muß ich trinken." <SEP>  Vorhin habe ich gedacht, er sei wahr.
sie sagte: "- Sei still und bürste schon. ich mache das." <SEP>  Bitte, ich will es machen.
sie sagte: "- Sei still und bürste schon. ich mache das." <SEP>  Bitte, ich will sie machen.
sie sagte: "- Sei still und bürste schon. ich mache das." <SEP>  Bitte, ich will ihn machen.
sie sagte: "wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job?" <SEP>  Es kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
sie sagte: "wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job?" <SEP>  Sie kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
sie sagte: "wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job?" <SEP>  Er kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
sie sagte: "fertig." <SEP>  - Ich hoffe, es passt dir.
sie sagte: "fertig." <SEP>  - Ich hoffe, sie passt dir.
sie sagte: "fertig." <SEP>  - Ich hoffe, er passt dir.
sie sagte: "das ist Indianisch für "Baby", oder?" <SEP>  - Das ist es. - Wusste ich 's doch.
sie sagte: "das ist Indianisch für "Baby", oder?" <SEP>  - Das ist sie. - Wusste ich 's doch.
sie sagte: "das ist Indianisch für "Baby", oder?" <SEP>  - Das ist er. - Wusste ich 's doch.
sie sagte: "Sie sehen hübsch damit aus." <SEP>  Sie sollten es immer tragen.
sie sagte: "Sie sehen hübsch damit aus." <SEP>  Sie sollten sie immer tragen.
sie sagte: "Sie sehen hübsch damit aus." <SEP>  Sie sollten ihn immer tragen.
sie sagte: "damit ist er ein Frauenheld." <SEP>  Er trägt es beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
sie sagte: "damit ist er ein Frauenheld." <SEP>  Er trägt sie beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
sie sagte: "damit ist er ein Frauenheld." <SEP>  Er trägt ihn beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
sie sagte: "- Ich weiß nicht." <SEP>  Ich hoffe, es bleibt da.
sie sagte: "- Ich weiß nicht." <SEP>  Ich hoffe, sie bleibt da.
sie sagte: "- Ich weiß nicht." <SEP>  Ich hoffe, er bleibt da.
sie sagte: "Sie müssen das Stück mögen." <SEP>  Sie spielen es immer, wenn wir tanzen.
sie sagte: "Sie müssen das Stück mögen." <SEP>  Sie spielen sie immer, wenn wir tanzen.
sie sagte: "Sie müssen das Stück mögen." <SEP>  Sie spielen ihn immer, wenn wir tanzen.
sie sagte: "Sie spielen es immer, wenn wir tanzen." <SEP>  Es ist mein Lieblingsstück.
sie sagte: "Sie spielen es immer, wenn wir tanzen." <SEP>  Sie ist mein Lieblingsstück.
sie sagte: "Sie spielen es immer, wenn wir tanzen." <SEP>  Er ist mein Lieblingsstück.
sie sagte: "ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha." <SEP>  - Ich weiß es noch, als wär es heute gewesen.
sie sagte: "ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha." <SEP>  - Ich weiß sie noch, als wär sie heute gewesen.
sie sagte: "ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha." <SEP>  - Ich weiß es noch, als wär er heute gewesen.
sie sagte: "glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden?" <SEP>  Aber sicher, wenn Sie es wollen.
sie sagte: "glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden?" <SEP>  Aber sicher, wenn Sie sie wollen.
sie sagte: "glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden?" <SEP>  Aber sicher, wenn Sie ihn wollen.
sie sagte: "hört nicht auf zu tanzen." <SEP>  Es ist sehr schön.
sie sagte: "hört nicht auf zu tanzen." <SEP>  Sie ist sehr schön.
sie sagte: "hört nicht auf zu tanzen." <SEP>  Er ist sehr schön.
sie sagte: "so ist es gut." <SEP>  Ich hab es.
sie sagte: "so ist es gut." <SEP>  Ich hab sie.
sie sagte: "so ist es gut." <SEP>  Ich hab ihn.
sie sagte: "ich hab es." <SEP>  Hier ist es.
sie sagte: "ich hab es." <SEP>  Hier ist sie.
sie sagte: "ich hab es." <SEP>  Hier ist er.
sie sagte: "das wäre eine große Hilfe." <SEP>  Ich mache es für Goldener Falke.
sie sagte: "das wäre eine große Hilfe." <SEP>  Ich mache sie für Goldener Falke.
sie sagte: "das wäre eine große Hilfe." <SEP>  Ich mache ihn für Goldener Falke.
sie sagte: "aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen..." <SEP>  Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe es dunkel ist.
sie sagte: "aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen..." <SEP>  Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe sie dunkel ist.
sie sagte: "aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen..." <SEP>  Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe er dunkel ist.
sie sagte: "- Das wird nichts bringen, Sue." <SEP>  - Doch. Ich weiß es.
sie sagte: "- Das wird nichts bringen, Sue." <SEP>  - Doch. Ich weiß sie.
sie sagte: "- Das wird nichts bringen, Sue." <SEP>  - Doch. Ich weiß ihn.
sie sagte: "das ist ia ein Baby." <SEP>  - Wo hast du es her?
sie sagte: "das ist ia ein Baby." <SEP>  - Wo hast du sie her?
sie sagte: "das ist ia ein Baby." <SEP>  - Wo hast du ihn her?
sie sagte: "ein sehr seltenes Tier." <SEP>  Früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
sie sagte: "ein sehr seltenes Tier." <SEP>  Früher dachten die Jäger, sie sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
sie sagte: "ein sehr seltenes Tier." <SEP>  Früher dachten die Jäger, er sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
sie sagte: "früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra." <SEP>  Es sieht auch irgendwie so aus.
sie sagte: "früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra." <SEP>  Sie sieht auch irgendwie so aus.
sie sagte: "früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra." <SEP>  Er sieht auch irgendwie so aus.
sie sagte: "wir werden 1 oder 2 Tage hier sein." <SEP>  - Möchten Sie es sofort sehen?
sie sagte: "wir werden 1 oder 2 Tage hier sein." <SEP>  - Möchten Sie sie sofort sehen?
sie sagte: "wir werden 1 oder 2 Tage hier sein." <SEP>  - Möchten Sie ihn sofort sehen?
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Dann vermute ich, dass wir es so machen müssen.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Dann vermute ich, dass wir sie so machen müssen.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Dann vermute ich, dass wir ihn so machen müssen.
sie sagte: "meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen." <SEP>  Warum sollte es?
sie sagte: "meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen." <SEP>  Warum sollte sie?
sie sagte: "meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen." <SEP>  Warum sollte er?
sie sagte: "ich muss das sagen." <SEP>  Ich weiß, wie es dort ist.
sie sagte: "ich muss das sagen." <SEP>  Ich weiß, wie sie dort ist.
sie sagte: "ich muss das sagen." <SEP>  Ich weiß, wie er dort ist.
sie sagte: "verdammt!" <SEP>  Es ist ein Tornado!
sie sagte: "verdammt!" <SEP>  Sie ist ein Tornado!
sie sagte: "verdammt!" <SEP>  Er ist ein Tornado!
sie sagte: "das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich." <SEP>  Es setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
sie sagte: "das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich." <SEP>  Sie setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
sie sagte: "das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich." <SEP>  Er setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
sie sagte: "das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich." <SEP>  Es setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
sie sagte: "das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich." <SEP>  Sie setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
sie sagte: "das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich." <SEP>  Er setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
sie sagte: "wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens?" <SEP>  Warst du es?
sie sagte: "wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens?" <SEP>  Warst du sie?
sie sagte: "wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens?" <SEP>  Warst du er?
sie sagte: "einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein." <SEP>  Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'es mit' nem Reissverschluss.
sie sagte: "einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein." <SEP>  Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'sie mit' nem Reissverschluss.
sie sagte: "einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein." <SEP>  Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'ihn mit' nem Reissverschluss.
sie sagte: "Sie ist schön, nicht?" <SEP>  Ich wusste es.
sie sagte: "Sie ist schön, nicht?" <SEP>  Ich wusste sie.
sie sagte: "Sie ist schön, nicht?" <SEP>  Ich wusste ihn.
sie sagte: "Sie ist verzaubert." <SEP>  Es ist die Böse Hexe!
sie sagte: "Sie ist verzaubert." <SEP>  Sie ist die Böse Hexe!
sie sagte: "Sie ist verzaubert." <SEP>  Er ist die Böse Hexe!
sie sagte: "Hilfe!" <SEP>  Es hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
sie sagte: "Hilfe!" <SEP>  Sie hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
sie sagte: "Hilfe!" <SEP>  Er hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
sie sagte: "halt die Hoffnung fest." <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, es zu öffnen.
sie sagte: "halt die Hoffnung fest." <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, sie zu öffnen.
sie sagte: "halt die Hoffnung fest." <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, ihn zu öffnen.
sie sagte: "tritt in die Sonne, tritt ins Licht." <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, es zu öffnen.
sie sagte: "tritt in die Sonne, tritt ins Licht." <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, sie zu öffnen.
sie sagte: "tritt in die Sonne, tritt ins Licht." <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, ihn zu öffnen.
sie sagte: "die Gute Hexe des Nordens schickt mich." <SEP>  Beweise es!
sie sagte: "die Gute Hexe des Nordens schickt mich." <SEP>  Beweise sie!
sie sagte: "die Gute Hexe des Nordens schickt mich." <SEP>  Beweise er!
sie sagte: "aber das ist kein Problem. nur:" <SEP>  Wie mache ich es?
sie sagte: "aber das ist kein Problem. nur:" <SEP>  Wie mache ich sie?
sie sagte: "aber das ist kein Problem. nur:" <SEP>  Wie mache ich ihn?
sie sagte: "hör!" <SEP>  Schau, es tickt!
sie sagte: "hör!" <SEP>  Schau, sie tickt!
sie sagte: "hör!" <SEP>  Schau, er tickt!
sie sagte: "meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde!" <SEP>  Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei es, wie es wolle.
sie sagte: "meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde!" <SEP>  Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei sie, wie sie wolle.
sie sagte: "meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde!" <SEP>  Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei es, wie er wolle.
sie sagte: "das hätte ich mir denken können." <SEP>  Ich hätte es spüren müssen.
sie sagte: "das hätte ich mir denken können." <SEP>  Ich hätte sie spüren müssen.
sie sagte: "das hätte ich mir denken können." <SEP>  Ich hätte ihn spüren müssen.
sie sagte: "mich würdest du nicht vergessen, oder?" <SEP>  Aber es war kein Traum.
sie sagte: "mich würdest du nicht vergessen, oder?" <SEP>  Aber sie war kein Traum.
sie sagte: "mich würdest du nicht vergessen, oder?" <SEP>  Aber er war kein Traum.
sie sagte: "angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar?" <SEP>  - Wäre es nicht ganz grässlich?
sie sagte: "angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar?" <SEP>  - Wäre sie nicht ganz grässlich?
sie sagte: "angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar?" <SEP>  - Wäre er nicht ganz grässlich?
sie sagte: "was für ein Krach." <SEP>  Wenn es ein Soufflé wäre, würde es zusammenfallen.
sie sagte: "was für ein Krach." <SEP>  Wenn sie ein Soufflé wäre, würde sie zusammenfallen.
sie sagte: "was für ein Krach." <SEP>  Wenn es ein Soufflé wäre, würde er zusammenfallen.
sie sagte: "Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind." <SEP>  Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer.
sie sagte: "Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind." <SEP>  Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand sie in Ihrem Koffer.
sie sagte: "Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind." <SEP>  Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand ihn in Ihrem Koffer.
sie sagte: "heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer." <SEP>  - Ich bring es wieder mit.
sie sagte: "heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer." <SEP>  - Ich bring sie wieder mit.
sie sagte: "heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer." <SEP>  - Ich bring ihn wieder mit.
sie sagte: "- Aber Mutter." <SEP>  - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er es täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
sie sagte: "- Aber Mutter." <SEP>  - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er sie täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
sie sagte: "- Aber Mutter." <SEP>  - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er ihn täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
sie sagte: "- Es ist vorbei, ich bin fertig." <SEP>  Es ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
sie sagte: "- Es ist vorbei, ich bin fertig." <SEP>  Sie ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
sie sagte: "- Es ist vorbei, ich bin fertig." <SEP>  Er ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
sie sagte: "Na bitte." <SEP>  Das muss sofort raus, pack es ein.
sie sagte: "Na bitte." <SEP>  Das muss sofort raus, pack sie ein.
sie sagte: "Na bitte." <SEP>  Das muss sofort raus, pack ihn ein.
sie sagte: "- Da hatte ich schon Heimweh nach dir." <SEP>  Bis deine Großmutter es störte.
sie sagte: "- Da hatte ich schon Heimweh nach dir." <SEP>  Bis deine Großmutter sie störte.
sie sagte: "- Da hatte ich schon Heimweh nach dir." <SEP>  Bis deine Großmutter er störte.
sie sagte: "- Du musst es nehmen." <SEP>  - Es ist wie für dich gemacht.
sie sagte: "- Du musst es nehmen." <SEP>  - Sie ist wie für dich gemacht.
sie sagte: "- Du musst es nehmen." <SEP>  - Er ist wie für dich gemacht.
sie sagte: "was kostet es? - $225." <SEP>  - Es ist ein Nachthemd, nicht?
sie sagte: "was kostet es? - $225." <SEP>  - Sie ist ein Nachthemd, nicht?
sie sagte: "was kostet es? - $225." <SEP>  - Er ist ein Nachthemd, nicht?
sie sagte: "- Es ist ein Nachthemd, nicht?" <SEP>  Ich würde es als Abendkleid tragen.
sie sagte: "- Es ist ein Nachthemd, nicht?" <SEP>  Ich würde sie als Abendkleid tragen.
sie sagte: "- Es ist ein Nachthemd, nicht?" <SEP>  Ich würde ihn als Abendkleid tragen.
sie sagte: "- Ist die naiv!" <SEP>  - Mary, du solltest es kaufen.
sie sagte: "- Ist die naiv!" <SEP>  - Mary, du solltest sie kaufen.
sie sagte: "- Ist die naiv!" <SEP>  - Mary, du solltest ihn kaufen.
sie sagte: "aber warum?" <SEP>  Ich will es nicht.
sie sagte: "aber warum?" <SEP>  Ich will sie nicht.
sie sagte: "aber warum?" <SEP>  Ich will ihn nicht.
sie sagte: "ich will es nicht." <SEP>  Es ist mir zu teuer.
sie sagte: "ich will es nicht." <SEP>  Sie ist mir zu teuer.
sie sagte: "ich will es nicht." <SEP>  Er ist mir zu teuer.
sie sagte: "- Was hat das mit meinem Kind zu tun?" <SEP>  - Es war, als du fort warst.
sie sagte: "- Was hat das mit meinem Kind zu tun?" <SEP>  - Sie war, als du fort warst.
sie sagte: "- Was hat das mit meinem Kind zu tun?" <SEP>  - Er war, als du fort warst.
sie sagte: "er mag so auffallende Effekte nicht." <SEP>  Danke für den Tipp, aber wenn ihm etwas nicht gefällt, zieh ich es aus.
sie sagte: "er mag so auffallende Effekte nicht." <SEP>  Danke für den Tipp, aber wenn ihr etwas nicht gefällt, zieh ich sie aus.
sie sagte: "er mag so auffallende Effekte nicht." <SEP>  Danke für den Tipp, aber wenn ihm etwas nicht gefällt, zieh ich ihn aus.
sie sagte: "- Er sagte: "ich habe mich getrennt"." <SEP>  "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er es wohl getan?
sie sagte: "- Er sagte: "ich habe mich getrennt"." <SEP>  "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er sie wohl getan?
sie sagte: "- Er sagte: "ich habe mich getrennt"." <SEP>  "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er ihn wohl getan?
sie sagte: "Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann." <SEP>  - Ja, aber es ist eingelagert.
sie sagte: "Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann." <SEP>  - Ja, aber sie ist eingelagert.
sie sagte: "Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann." <SEP>  - Ja, aber er ist eingelagert.
sie sagte: "- Ja, aber es ist eingelagert." <SEP>  - Damit kriegen wir es.
sie sagte: "- Ja, aber es ist eingelagert." <SEP>  - Damit kriegen wir sie.
sie sagte: "- Ja, aber es ist eingelagert." <SEP>  - Damit kriegen wir ihn.
sie sagte: "würden Sie das bezeugen?" <SEP>  Es ist mein Testament.
sie sagte: "würden Sie das bezeugen?" <SEP>  Sie ist mein Testament.
sie sagte: "würden Sie das bezeugen?" <SEP>  Er ist mein Testament.
sie sagte: "- Hier ist sie, meine Liebe." <SEP>  Oh, es ist von Edith.
sie sagte: "- Hier ist sie, meine Liebe." <SEP>  Oh, sie ist von Edith.
sie sagte: "- Hier ist sie, meine Liebe." <SEP>  Oh, er ist von Edith.
sie sagte: "Mary, wie konntest du das nur zulassen?" <SEP>  - Vergiss es, Sylvia.
sie sagte: "Mary, wie konntest du das nur zulassen?" <SEP>  - Vergiss sie, Sylvia.
sie sagte: "Mary, wie konntest du das nur zulassen?" <SEP>  - Vergiss ihn, Sylvia.
sie sagte: "hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen." <SEP>  - Aber Sie hätten es getan. - Ja.
sie sagte: "hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen." <SEP>  - Aber Sie hätten sie getan. - Ja.
sie sagte: "hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen." <SEP>  - Aber Sie hätten ihn getan. - Ja.
sie sagte: "es ist aus New York, für Mrs. Haines?" <SEP>  Es ist Mr. Haines.
sie sagte: "es ist aus New York, für Mrs. Haines?" <SEP>  Sie ist Mr. Haines.
sie sagte: "es ist aus New York, für Mrs. Haines?" <SEP>  Er ist Mr. Haines.
sie sagte: "ist schon gut, Schwester." <SEP>  Es war ja nett gemeint.
sie sagte: "ist schon gut, Schwester." <SEP>  Sie war ja nett gemeint.
sie sagte: "ist schon gut, Schwester." <SEP>  Er war ja nett gemeint.
sie sagte: "- Ähm, unter uns 6." <SEP>  - Es ist ein landesweiter Pakt.
sie sagte: "- Ähm, unter uns 6." <SEP>  - Sie ist ein landesweiter Pakt.
sie sagte: "- Ähm, unter uns 6." <SEP>  - Er ist ein landesweiter Pakt.
sie sagte: "die Presse ist da." <SEP>  Ich wusste, Dolly schafft es.
sie sagte: "die Presse ist da." <SEP>  Ich wusste, Dolly schafft sie.
sie sagte: "die Presse ist da." <SEP>  Ich wusste, Dolly schafft ihn.
sie sagte: "- Hab ich nicht." <SEP>  - Mary hat es mir entlockt.
sie sagte: "- Hab ich nicht." <SEP>  - Mary hat sie mir entlockt.
sie sagte: "- Hab ich nicht." <SEP>  - Mary hat ihn mir entlockt.
sie sagte: "jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu." <SEP>  Tja, Kinder, sieht aus, als hieße es für mich: "Zurück zum Parfumstand".
sie sagte: "jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu." <SEP>  Tja, Kinder, sieht aus, als hieße sie für mich: "Zurück zum Parfumstand".
sie sagte: "jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu." <SEP>  Tja, Kinder, sieht aus, als hieße er für mich: "Zurück zum Parfumstand".
sie sagte: "- Dieses Ding in der Ecke." <SEP>  Es dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
sie sagte: "- Dieses Ding in der Ecke." <SEP>  Sie dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
sie sagte: "- Dieses Ding in der Ecke." <SEP>  Er dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
sie sagte: "Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford." <SEP>  Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich es für richtig halte, und wenn es zehn Jahre dauert.
sie sagte: "Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford." <SEP>  Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich sie für richtig halte, und wenn sie zehn Jahre dauert.
sie sagte: "Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford." <SEP>  Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich es für richtig halte, und wenn er zehn Jahre dauert.
sie sagte: "und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen." <SEP>  Es müsste ein Gesetz dagegen geben.
sie sagte: "und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen." <SEP>  Sie müsste ein Gesetz dagegen geben.
sie sagte: "und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen." <SEP>  Er müsste ein Gesetz dagegen geben.
sie sagte: "hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy?" <SEP>  Verloren habe ich es immerhin noch nicht.
sie sagte: "hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy?" <SEP>  Verloren habe ich sie immerhin noch nicht.
sie sagte: "hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy?" <SEP>  Verloren habe ich ihn immerhin noch nicht.
sie sagte: "deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß." <SEP>  Stell es dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
sie sagte: "deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß." <SEP>  Stell sie dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
sie sagte: "deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß." <SEP>  Stell ihn dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
sie sagte: "- Da gibt es gar nichts zu lachen." <SEP>  Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihm ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und es dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihm ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
sie sagte: "- Da gibt es gar nichts zu lachen." <SEP>  Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihr ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und sie dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihr ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
sie sagte: "- Da gibt es gar nichts zu lachen." <SEP>  Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihm ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und er dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihm ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
sie sagte: "ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde." <SEP>  Ich glaubte, ich versage, wenn ich es nicht so weit bringen würde.
sie sagte: "ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde." <SEP>  Ich glaubte, ich versage, wenn ich sie nicht so weit bringen würde.
sie sagte: "ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde." <SEP>  Ich glaubte, ich versage, wenn ich ihn nicht so weit bringen würde.
sie sagte: "was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury?" <SEP>  Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist.
sie sagte: "was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury?" <SEP>  Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass sie eine gute ist.
sie sagte: "was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury?" <SEP>  Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass er eine gute ist.
sie sagte: "ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist." <SEP>  Es ist eine gute, sir.
sie sagte: "ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist." <SEP>  Sie ist eine gute, sir.
sie sagte: "ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist." <SEP>  Er ist eine gute, sir.
sie sagte: "es ist eine gute, sir." <SEP>  Es scheint, dass dieser junge Mann...
sie sagte: "es ist eine gute, sir." <SEP>  Sie scheint, dass dieser junge Mann...
sie sagte: "es ist eine gute, sir." <SEP>  Er scheint, dass dieser junge Mann...
sie sagte: "wie gefällt Ihnen das, Jenkins?" <SEP>  Nur etwas gefällt mir nicht: Dass es nicht mir eingefallen ist.
sie sagte: "wie gefällt Ihnen das, Jenkins?" <SEP>  Nur etwas gefällt mir nicht: Dass sie nicht mir eingefallen ist.
sie sagte: "wie gefällt Ihnen das, Jenkins?" <SEP>  Nur etwas gefällt mir nicht: Dass er nicht mir eingefallen ist.
sie sagte: "nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist." <SEP>  "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe es schon an jeder Hauswand.
sie sagte: "nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist." <SEP>  "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe sie schon an jeder Hauswand.
sie sagte: "nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist." <SEP>  "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe ihn schon an jeder Hauswand.
sie sagte: "- Wenn Sie jetzt..." <SEP>  Sehen Sie, ich dachte früher, es sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und es zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich es. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
sie sagte: "- Wenn Sie jetzt..." <SEP>  Sehen Sie, ich dachte früher, sie sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und sie zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich sie. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
sie sagte: "- Wenn Sie jetzt..." <SEP>  Sehen Sie, ich dachte früher, es sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und er zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich es. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
sie sagte: "- Ja, mach 's auf." <SEP>  Nicht so hastig, es ist für jeden etwas dabei.
sie sagte: "- Ja, mach 's auf." <SEP>  Nicht so hastig, sie ist für jeden etwas dabei.
sie sagte: "- Ja, mach 's auf." <SEP>  Nicht so hastig, er ist für jeden etwas dabei.
sie sagte: "das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren." <SEP>  Ich wusste es gleich, als ich ihn sah.
sie sagte: "das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren." <SEP>  Ich wusste sie gleich, als ich ihn sah.
sie sagte: "das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren." <SEP>  Ich wusste ihn gleich, als ich ihn sah.
sie sagte: "die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht." <SEP>  Die sagten, es funktioniert gut.
sie sagte: "die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht." <SEP>  Die sagten, sie funktioniert gut.
sie sagte: "die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht." <SEP>  Die sagten, er funktioniert gut.
sie sagte: "ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt." <SEP>  Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
sie sagte: "ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt." <SEP>  Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass sie eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
sie sagte: "ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt." <SEP>  Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass er eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
sie sagte: "Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm." <SEP>  - Es sollte ja nur ein Scherz sein.
sie sagte: "Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm." <SEP>  - Sie sollte ja nur ein Scherz sein.
sie sagte: "Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm." <SEP>  - Er sollte ja nur ein Scherz sein.
sie sagte: "ich hoffe es gefällt Ihnen." <SEP>  - Es ist wunderschön.
sie sagte: "ich hoffe es gefällt Ihnen." <SEP>  - Sie ist wunderschön.
sie sagte: "ich hoffe es gefällt Ihnen." <SEP>  - Er ist wunderschön.
sie sagte: "und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder?" <SEP>  - Natürlich würde es was ausmachen.
sie sagte: "und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder?" <SEP>  - Natürlich würde sie was ausmachen.
sie sagte: "und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder?" <SEP>  - Natürlich würde er was ausmachen.
sie sagte: "das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter." <SEP>  Es macht sowieso nichts.
sie sagte: "das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter." <SEP>  Sie macht sowieso nichts.
sie sagte: "das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter." <SEP>  Er macht sowieso nichts.
sie sagte: "- Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet..." <SEP>  - Es ist praktisch, Mr. Baxter.
sie sagte: "- Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet..." <SEP>  - Sie ist praktisch, Mr. Baxter.
sie sagte: "- Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet..." <SEP>  - Er ist praktisch, Mr. Baxter.
sie sagte: "das hier wurde für Sie geliefert." <SEP>  Sehen Sie, ich habe es nicht geöffnet.
sie sagte: "das hier wurde für Sie geliefert." <SEP>  Sehen Sie, ich habe sie nicht geöffnet.
sie sagte: "das hier wurde für Sie geliefert." <SEP>  Sehen Sie, ich habe ihn nicht geöffnet.
sie sagte: "das wird mir nicht das Leben ruinieren." <SEP>  Oh nein, es darf gar nichts ruinieren, Señorita.
sie sagte: "das wird mir nicht das Leben ruinieren." <SEP>  Oh nein, sie darf gar nichts ruinieren, Señorita.
sie sagte: "das wird mir nicht das Leben ruinieren." <SEP>  Oh nein, er darf gar nichts ruinieren, Señorita.
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Es zeigt nur mein Wohlwollen.
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Sie zeigt nur mein Wohlwollen.
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Er zeigt nur mein Wohlwollen.
sie sagte: "- Wenn die Señorita das möchte." <SEP>  Wenn es Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
sie sagte: "- Wenn die Señorita das möchte." <SEP>  Wenn sie Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
sie sagte: "- Wenn die Señorita das möchte." <SEP>  Wenn er Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
sie sagte: "ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten." <SEP>  Lhr Vater hatte es schon verkauft.
sie sagte: "ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten." <SEP>  Lhr Vater hatte sie schon verkauft.
sie sagte: "ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten." <SEP>  Lhr Vater hatte ihn schon verkauft.
sie sagte: "Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden?" <SEP>  Señorita, es ist zu spät.
sie sagte: "Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden?" <SEP>  Señorita, sie ist zu spät.
sie sagte: "Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden?" <SEP>  Señorita, er ist zu spät.
sie sagte: "diesmal ist es kein Sturm über der Pampa." <SEP>  Diesmal ist es ernst.
sie sagte: "diesmal ist es kein Sturm über der Pampa." <SEP>  Diesmal ist sie ernst.
sie sagte: "diesmal ist es kein Sturm über der Pampa." <SEP>  Diesmal ist er ernst.
sie sagte: "dann haben Sie einen Tipp bekommen." <SEP>  Es ist mein Pferd, Furioso.
sie sagte: "dann haben Sie einen Tipp bekommen." <SEP>  Sie ist mein Pferd, Furioso.
sie sagte: "dann haben Sie einen Tipp bekommen." <SEP>  Er ist mein Pferd, Furioso.
sie sagte: "es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte." <SEP>  Es war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
sie sagte: "es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte." <SEP>  Sie war kein Erfolg, und heute hat sie niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
sie sagte: "es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte." <SEP>  Er war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
sie sagte: "es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte." <SEP>  Es war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
sie sagte: "es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte." <SEP>  sie war kein Erfolg, und heute hat sie niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
sie sagte: "es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte." <SEP>  Es war kein Erfolg, und heute hat er niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
sie sagte: "Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort." <SEP>  Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie es als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
sie sagte: "Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort." <SEP>  Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie sie als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
sie sagte: "Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort." <SEP>  Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie ihn als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
sie sagte: "die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem." <SEP>  Es ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
sie sagte: "die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem." <SEP>  Sie ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
sie sagte: "die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem." <SEP>  Er ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
sie sagte: "da endet unsere Geschichte." <SEP>  Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als es noch kein Leben auf Erden gab.
sie sagte: "da endet unsere Geschichte." <SEP>  Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als sie noch kein Leben auf Erden gab.
sie sagte: "da endet unsere Geschichte." <SEP>  Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als er noch kein Leben auf Erden gab.
sie sagte: "deshalb geht er nach Westen." <SEP>  Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt es mir.
sie sagte: "deshalb geht er nach Westen." <SEP>  Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt sie mir.
sie sagte: "deshalb geht er nach Westen." <SEP>  Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt ihn mir.
sie sagte: "der ist ziemlich teuer gewesen." <SEP>  - Was hat er ihn gekostet?
sie sagte: "der ist ziemlich teuer gewesen." <SEP>  - Was hat sie sie gekostet?
sie sagte: "der ist ziemlich teuer gewesen." <SEP>  - Was hat es es gekostet?
sie sagte: "ich streichle ihn." <SEP>  Noch ist es meine Mütze.
sie sagte: "ich streichle ihn." <SEP>  Noch ist sie meine Mütze.
sie sagte: "ich streichle ihn." <SEP>  Noch ist er meine Mütze.
sie sagte: "- Nein, keine Taube." <SEP>  Es war grün.
sie sagte: "- Nein, keine Taube." <SEP>  Sie war grün.
sie sagte: "- Nein, keine Taube." <SEP>  Er war grün.
sie sagte: "- Dann war es bestimmt ein Frosch." <SEP>  - Es waren Zahlen drauf.
sie sagte: "- Dann war es bestimmt ein Frosch." <SEP>  - Sie waren Zahlen drauf.
sie sagte: "- Dann war es bestimmt ein Frosch." <SEP>  - Er waren Zahlen drauf.
sie sagte: "aber wir haben jede Menge Geld." <SEP>  Dann nehm ich es, aber nur als Darlehen.
sie sagte: "aber wir haben jede Menge Geld." <SEP>  Dann nehm ich sie, aber nur als Darlehen.
sie sagte: "aber wir haben jede Menge Geld." <SEP>  Dann nehm ich ihn, aber nur als Darlehen.
sie sagte: "es ist vermutlich keine $10 wert." <SEP>  - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat es mir vor 40 Jahren verkauft.
sie sagte: "es ist vermutlich keine $10 wert." <SEP>  - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat sie mir vor 40 Jahren verkauft.
sie sagte: "es ist vermutlich keine $10 wert." <SEP>  - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat er mir vor 40 Jahren verkauft.
sie sagte: "ein Geschäft, Joe." <SEP>  Leg das in die Kasse, bevor es jemand stiehlt.
sie sagte: "ein Geschäft, Joe." <SEP>  Leg das in die Kasse, bevor sie jemand stiehlt.
sie sagte: "ein Geschäft, Joe." <SEP>  Leg das in die Kasse, bevor er jemand stiehlt.
sie sagte: "ich hab ein Telegramm für Wilson." <SEP>  Ihr könntet es abliefern und mir den Weg ersparen.
sie sagte: "ich hab ein Telegramm für Wilson." <SEP>  Ihr könntet sie abliefern und mir den Weg ersparen.
sie sagte: "ich hab ein Telegramm für Wilson." <SEP>  Ihr könntet ihn abliefern und mir den Weg ersparen.
sie sagte: "sicher, wir liefern das Telegramm ab." <SEP>  Vielleicht sind es gute Nachrichten.
sie sagte: "sicher, wir liefern das Telegramm ab." <SEP>  Vielleicht sind sie gute Nachrichten.
sie sagte: "sicher, wir liefern das Telegramm ab." <SEP>  Vielleicht sind er gute Nachrichten.
sie sagte: "also gut." <SEP>  Wir öffnen es, aber wir lesen es nicht.
sie sagte: "also gut." <SEP>  Wir öffnen sie, aber wir lesen sie nicht.
sie sagte: "also gut." <SEP>  Wir öffnen ihn, aber wir lesen es nicht.
sie sagte: "also gut." <SEP>  Wir öffnen es, aber wir lesen es nicht.
sie sagte: "also gut." <SEP>  Wir öffnen sie, aber wir lesen sie nicht.
sie sagte: "also gut." <SEP>  Wir öffnen es, aber wir lesen ihn nicht.
sie sagte: "- Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen?" <SEP>  - Genau da, wo es jetzt ist.
sie sagte: "- Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen?" <SEP>  - Genau da, wo sie jetzt ist.
sie sagte: "- Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen?" <SEP>  - Genau da, wo er jetzt ist.
sie sagte: "- Wo ist mein Hut?" <SEP>  Da ist er ja.
sie sagte: "- Wo ist mein Hut?" <SEP>  Da ist sie ja.
sie sagte: "- Wo ist mein Hut?" <SEP>  Da ist es ja.
sie sagte: "natürlich taugt es was." <SEP>  Es ist ein Lokführer-Manual.
sie sagte: "natürlich taugt es was." <SEP>  Sie ist ein Lokführer-Manual.
sie sagte: "natürlich taugt es was." <SEP>  Er ist ein Lokführer-Manual.
sie sagte: "ich bin nicht mehr berufen." <SEP>  Auch wenn es Zeiten gab, in denen ich es wohl war.
sie sagte: "ich bin nicht mehr berufen." <SEP>  Auch wenn sie Zeiten gab, in denen ich sie wohl war.
sie sagte: "ich bin nicht mehr berufen." <SEP>  Auch wenn es Zeiten gab, in denen ich er wohl war.
sie sagte: "deshalb frage ich doch, oder?" <SEP>  Bei mir war es folgendermaßen...
sie sagte: "deshalb frage ich doch, oder?" <SEP>  Bei mir war sie folgendermaßen...
sie sagte: "deshalb frage ich doch, oder?" <SEP>  Bei mir war er folgendermaßen...
sie sagte: "war es." <SEP>  Jetzt gehört es der Firma.
sie sagte: "war es." <SEP>  Jetzt gehört sie der Firma.
sie sagte: "war es." <SEP>  Jetzt gehört er der Firma.
sie sagte: "ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis." <SEP>  Ich wusste es von Anfang an.
sie sagte: "ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis." <SEP>  Ich wusste sie von Anfang an.
sie sagte: "ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis." <SEP>  Ich wusste ihn von Anfang an.
sie sagte: "- Wird er es schaffen?" <SEP>  - Wenn, dann wäre es ein Wunder.
sie sagte: "- Wird er es schaffen?" <SEP>  - Wenn, dann wäre sie ein Wunder.
sie sagte: "- Wird er es schaffen?" <SEP>  - Wenn, dann wäre er ein Wunder.
sie sagte: "ich war gerade da." <SEP>  Ich habe es gesehen.
sie sagte: "ich war gerade da." <SEP>  Ich habe sie gesehen.
sie sagte: "ich war gerade da." <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
sie sagte: "Sie hat keine Zähne." <SEP>  Wir weichen es ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
sie sagte: "Sie hat keine Zähne." <SEP>  Wir weichen sie ein, damit sie sie kauen kann. Sie ist hungrig.
sie sagte: "Sie hat keine Zähne." <SEP>  Wir weichen ihn ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
sie sagte: "Sie hat keine Zähne." <SEP>  Wir weichen es ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
sie sagte: "Sie hat keine Zähne." <SEP>  Wir weichen sie ein, damit sie sie kauen kann. Sie ist hungrig.
sie sagte: "Sie hat keine Zähne." <SEP>  Wir weichen es ein, damit sie ihn kauen kann. Sie ist hungrig.
sie sagte: "es ist Brot von gestern." <SEP>  Bert sagt, Sie können es haben.
sie sagte: "es ist Brot von gestern." <SEP>  Bert sagt, Sie können sie haben.
sie sagte: "es ist Brot von gestern." <SEP>  Bert sagt, Sie können ihn haben.
sie sagte: "es ist noch nicht zu spät, Liebling." <SEP>  Ich hätte es machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
sie sagte: "es ist noch nicht zu spät, Liebling." <SEP>  Ich hätte sie machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
sie sagte: "es ist noch nicht zu spät, Liebling." <SEP>  Ich hätte ihn machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
sie sagte: "Sie sind doch der Pächter, oder?" <SEP>  Es ist vom Preis abhängig.
sie sagte: "Sie sind doch der Pächter, oder?" <SEP>  Sie ist vom Preis abhängig.
sie sagte: "Sie sind doch der Pächter, oder?" <SEP>  Er ist vom Preis abhängig.
sie sagte: "was anderes interessiert sie nicht." <SEP>  Pa würde sagen, dass es nicht sein Problem ist.
sie sagte: "was anderes interessiert sie nicht." <SEP>  Pa würde sagen, dass sie nicht sein Problem ist.
sie sagte: "was anderes interessiert sie nicht." <SEP>  Pa würde sagen, dass er nicht sein Problem ist.
sie sagte: "- Was hast du gehört?" <SEP>  - Du hast es geschafft.
sie sagte: "- Was hast du gehört?" <SEP>  - Du hast sie geschafft.
sie sagte: "- Was hast du gehört?" <SEP>  - Du hast ihn geschafft.
sie sagte: "schon in Ordnung." <SEP>  Ich wünschte, du hättest es nicht getan.
sie sagte: "schon in Ordnung." <SEP>  Ich wünschte, du hättest sie nicht getan.
sie sagte: "schon in Ordnung." <SEP>  Ich wünschte, du hättest ihn nicht getan.
sie sagte: "fragen Sie nicht mich." <SEP>  Entweder, Sie machen es oder nicht.
sie sagte: "fragen Sie nicht mich." <SEP>  Entweder, Sie machen sie oder nicht.
sie sagte: "fragen Sie nicht mich." <SEP>  Entweder, Sie machen ihn oder nicht.
sie sagte: "vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine." <SEP>  - Ich glaube es erst, wenn ich es sehe.
sie sagte: "vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine." <SEP>  - Ich glaube sie erst, wenn ich sie sehe.
sie sagte: "vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine." <SEP>  - Ich glaube es erst, wenn ich ihn sehe.
sie sagte: "das sehe ich nicht ein." <SEP>  Wenn es um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
sie sagte: "das sehe ich nicht ein." <SEP>  Wenn sie um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
sie sagte: "das sehe ich nicht ein." <SEP>  Wenn er um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
sie sagte: "Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört." <SEP>  Er möchte es bereden.
sie sagte: "Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört." <SEP>  Er möchte sie bereden.
sie sagte: "Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört." <SEP>  Er möchte ihn bereden.
sie sagte: "und das Haus war fast abbezahlt." <SEP>  Es war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
sie sagte: "und das Haus war fast abbezahlt." <SEP>  Sie war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
sie sagte: "und das Haus war fast abbezahlt." <SEP>  Er war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
sie sagte: "lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das?" <SEP>  Komm schon, lass es mich tun.
sie sagte: "lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das?" <SEP>  Komm schon, lass sie mich tun.
sie sagte: "lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das?" <SEP>  Komm schon, lass er mich tun.
sie sagte: "Hey, das ist hübsch hier, nicht?" <SEP>  - Ja, ist es.
sie sagte: "Hey, das ist hübsch hier, nicht?" <SEP>  - Ja, ist sie.
sie sagte: "Hey, das ist hübsch hier, nicht?" <SEP>  - Ja, ist er.
sie sagte: "- Ja, Ma 'am." <SEP>  Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
sie sagte: "- Ja, Ma 'am." <SEP>  Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, er mich sehr glücklich macht.
sie sagte: "- Ja, Ma 'am." <SEP>  Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, es mich sehr glücklich macht.
sie sagte: "eine kleine Kollision." <SEP>  Nett von Ihnen, dass Sie es mit Humor nehmen.
sie sagte: "eine kleine Kollision." <SEP>  Nett von Ihnen, dass Sie sie mit Humor nehmen.
sie sagte: "eine kleine Kollision." <SEP>  Nett von Ihnen, dass Sie ihn mit Humor nehmen.
sie sagte: "Sie meinen wohl, es sind eher 40.000?" <SEP>  Es kommt schon näher, aber es ist noch nicht nahe dran.
sie sagte: "Sie meinen wohl, es sind eher 40.000?" <SEP>  sie kommt schon näher, aber sie ist noch nicht nahe dran.
sie sagte: "Sie meinen wohl, es sind eher 40.000?" <SEP>  Es kommt schon näher, aber er ist noch nicht nahe dran.
sie sagte: "herein!" <SEP>  Leg es aufs Bett, Bessy.
sie sagte: "herein!" <SEP>  Leg sie aufs Bett, Bessy.
sie sagte: "herein!" <SEP>  Leg er aufs Bett, Bessy.
sie sagte: "selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben." <SEP>  Hier ist es, Miss Catherine.
sie sagte: "selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben." <SEP>  Hier ist sie, Miss Catherine.
sie sagte: "selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben." <SEP>  Hier ist er, Miss Catherine.
sie sagte: "hier ist es, Miss Catherine." <SEP>  Es hat ein bisschen länger gedauert als...
sie sagte: "hier ist es, Miss Catherine." <SEP>  Sie hat ein bisschen länger gedauert als...
sie sagte: "hier ist es, Miss Catherine." <SEP>  Er hat ein bisschen länger gedauert als...
sie sagte: "es hat ein bisschen länger gedauert als..." <SEP>  Leg es aufs Bett.
sie sagte: "es hat ein bisschen länger gedauert als..." <SEP>  Leg sie aufs Bett.
sie sagte: "es hat ein bisschen länger gedauert als..." <SEP>  Leg er aufs Bett.
sie sagte: "einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus." <SEP>  Donnie wusste zwar nicht, was es bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
sie sagte: "einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus." <SEP>  Donnie wusste zwar nicht, was sie bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
sie sagte: "einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus." <SEP>  Donnie wusste zwar nicht, was er bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
sie sagte: "also? da wären wir." <SEP>  Es hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber es hat sich gelohnt.
sie sagte: "also? da wären wir." <SEP>  sie hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber sie hat sich gelohnt.
sie sagte: "also? da wären wir." <SEP>  Es hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber er hat sich gelohnt.
sie sagte: "schau." <SEP>  Es ist nicht mehr sicher.
sie sagte: "schau." <SEP>  Sie ist nicht mehr sicher.
sie sagte: "schau." <SEP>  Er ist nicht mehr sicher.
sie sagte: "Kinderarbeit, das ist reines Dynamit." <SEP>  Wenn das so ist, ist es doch den Einsatz wert.
sie sagte: "Kinderarbeit, das ist reines Dynamit." <SEP>  Wenn das so ist, ist sie doch den Einsatz wert.
sie sagte: "Kinderarbeit, das ist reines Dynamit." <SEP>  Wenn das so ist, ist er doch den Einsatz wert.
sie sagte: "die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen." <SEP>  Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, es möge der letzte sein.
sie sagte: "die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen." <SEP>  Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, sie möge der letzte sein.
sie sagte: "die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen." <SEP>  Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, er möge der letzte sein.
sie sagte: "immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt." <SEP>  Es schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Es schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
sie sagte: "immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt." <SEP>  sie schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Sie schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
sie sagte: "immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt." <SEP>  Es schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Er schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
sie sagte: "(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht." <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
sie sagte: "(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht." <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Sie schlägt und wartet, wohin der Traum sie trägt.
sie sagte: "(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht." <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Er schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
sie sagte: "(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht." <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
sie sagte: "(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht." <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. sie schlägt und wartet, wohin der Traum sie trägt.
sie sagte: "(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht." <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum ihn trägt.
sie sagte: "hörst du mein Herz, hörst du mein Herz?" <SEP>  Es findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
sie sagte: "hörst du mein Herz, hörst du mein Herz?" <SEP>  Sie findet den Weg mit Sternes Macht. sie findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
sie sagte: "hörst du mein Herz, hörst du mein Herz?" <SEP>  Er findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
sie sagte: "hörst du mein Herz, hörst du mein Herz?" <SEP>  Es findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
sie sagte: "hörst du mein Herz, hörst du mein Herz?" <SEP>  sie findet den Weg mit Sternes Macht. Sie findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
sie sagte: "hörst du mein Herz, hörst du mein Herz?" <SEP>  Es findet den Weg mit Sternes Macht. Er findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
sie sagte: "es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz." <SEP>  Es liebt und bittet, dass man ihm Liebe gibt.
sie sagte: "es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz." <SEP>  Sie liebt und bittet, dass man ihr Liebe gibt.
sie sagte: "es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz." <SEP>  Er liebt und bittet, dass man ihm Liebe gibt.
sie sagte: "wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien." <SEP>  Es bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
sie sagte: "wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien." <SEP>  Sie bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
sie sagte: "wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien." <SEP>  Er bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
sie sagte: "ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft." <SEP>  Immerhin, es war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
sie sagte: "ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft." <SEP>  Immerhin, sie war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
sie sagte: "ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft." <SEP>  Immerhin, er war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
sie sagte: "gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben." <SEP>  Und wer ist es, der die Windeln waschen soll?
sie sagte: "gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben." <SEP>  Und wer ist sie, der die Windeln waschen soll?
sie sagte: "gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben." <SEP>  Und wer ist er, der die Windeln waschen soll?
sie sagte: "James Bothwell, willst du Johanna..." <SEP>  - Schottland will es, Prediger!
sie sagte: "James Bothwell, willst du Johanna..." <SEP>  - Schottland will sie, Prediger!
sie sagte: "James Bothwell, willst du Johanna..." <SEP>  - Schottland will ihn, Prediger!
sie sagte: "Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark." <SEP>  Mit Wut muss man es machen. Man muss es wollen. Nur wollen.
sie sagte: "Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark." <SEP>  Mit Wut muss man sie machen. Man muss sie wollen. Nur wollen.
sie sagte: "Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark." <SEP>  Mit Wut muss man ihn machen. Man muss es wollen. Nur wollen.
sie sagte: "was siehst du so?" <SEP>  - Es sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
sie sagte: "was siehst du so?" <SEP>  - Sie sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
sie sagte: "was siehst du so?" <SEP>  - Er sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
sie sagte: "die Lords, bitte? - Drüben, bitte." <SEP>  Besuch aus England! Es ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
sie sagte: "die Lords, bitte? - Drüben, bitte." <SEP>  Besuch aus England! Sie ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
sie sagte: "die Lords, bitte? - Drüben, bitte." <SEP>  Besuch aus England! Er ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
sie sagte: "ich rege mich immer so sehr dabei auf." <SEP>  Wie gefällt es dir hier?
sie sagte: "ich rege mich immer so sehr dabei auf." <SEP>  Wie gefällt sie dir hier?
sie sagte: "ich rege mich immer so sehr dabei auf." <SEP>  Wie gefällt er dir hier?
sie sagte: "die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt." <SEP>  England stand stets auf Seiten der Moral. Es müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
sie sagte: "die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt." <SEP>  England stand stets auf Seiten der Moral. Sie müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
sie sagte: "die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt." <SEP>  England stand stets auf Seiten der Moral. Er müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
sie sagte: "man kann es fangen. - Nein!" <SEP>  Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Es sucht uns heim zu seiner Stunde.
sie sagte: "man kann es fangen. - Nein!" <SEP>  Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Sie sucht uns heim zu ihrer Stunde.
sie sagte: "man kann es fangen. - Nein!" <SEP>  Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Er sucht uns heim zu seiner Stunde.
sie sagte: "Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen!" <SEP>  Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Es ist erstaunlich, Majestät.
sie sagte: "Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen!" <SEP>  Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Sie ist erstaunlich, Majestät.
sie sagte: "Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen!" <SEP>  Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Er ist erstaunlich, Majestät.
sie sagte: "es sind die Pocken." <SEP>  Schmerzt es dich?
sie sagte: "es sind die Pocken." <SEP>  Schmerzt sie dich?
sie sagte: "es sind die Pocken." <SEP>  Schmerzt er dich?
sie sagte: "schmerzt es dich?" <SEP>  - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
sie sagte: "schmerzt es dich?" <SEP>  - Sie ist nicht die Krankheit, Maria. sie ist die Angst.
sie sagte: "schmerzt es dich?" <SEP>  - Er ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
sie sagte: "schmerzt es dich?" <SEP>  - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
sie sagte: "schmerzt es dich?" <SEP>  - sie ist nicht die Krankheit, Maria. Sie ist die Angst.
sie sagte: "schmerzt es dich?" <SEP>  - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Er ist die Angst.
sie sagte: "(Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh!" <SEP>  Es stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
sie sagte: "(Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh!" <SEP>  Sie stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
sie sagte: "(Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh!" <SEP>  Er stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
sie sagte: "du warst treu." <SEP>  Bringen Sie dies zu Elisabeth. Es sind die Beweise für Marias Schuld.
sie sagte: "du warst treu." <SEP>  Bringen Sie dies zu Elisabeth. Sie sind die Beweise für Marias Schuld.
sie sagte: "du warst treu." <SEP>  Bringen Sie dies zu Elisabeth. Er sind die Beweise für Marias Schuld.
sie sagte: "du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen." <SEP>  Es hat nicht funktioniert.
sie sagte: "du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen." <SEP>  Sie hat nicht funktioniert.
sie sagte: "du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen." <SEP>  Er hat nicht funktioniert.
sie sagte: "das ist größer als alles." <SEP>  Mach es für die Zeitung.
sie sagte: "das ist größer als alles." <SEP>  Mach sie für die Zeitung.
sie sagte: "das ist größer als alles." <SEP>  Mach ihn für die Zeitung.
sie sagte: "wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden." <SEP>  Es war ein schwarzer Polizist.
sie sagte: "wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden." <SEP>  Sie war ein schwarzer Polizist.
sie sagte: "wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden." <SEP>  Er war ein schwarzer Polizist.
sie sagte: "keine Ursache." <SEP>  Vergessen wir es.
sie sagte: "keine Ursache." <SEP>  Vergessen wir sie.
sie sagte: "keine Ursache." <SEP>  Vergessen wir ihn.
sie sagte: "wir könnten das Geld gebrauchen." <SEP>  Wie lange dauert es, ihn untersuchen zu lassen?
sie sagte: "wir könnten das Geld gebrauchen." <SEP>  Wie lange dauert sie, ihn untersuchen zu lassen?
sie sagte: "wir könnten das Geld gebrauchen." <SEP>  Wie lange dauert er, ihn untersuchen zu lassen?
sie sagte: "- Hab ich noch nie gehört." <SEP>  Ich auch nicht. Es klingt dumm, aber tu es für mich.
sie sagte: "- Hab ich noch nie gehört." <SEP>  Ich auch nicht. sie klingt dumm, aber tu sie für mich.
sie sagte: "- Hab ich noch nie gehört." <SEP>  Ich auch nicht. Es klingt dumm, aber tu ihn für mich.
sie sagte: "einen Moment." <SEP>  So, ich hab es gemacht.
sie sagte: "einen Moment." <SEP>  So, ich hab sie gemacht.
sie sagte: "einen Moment." <SEP>  So, ich hab ihn gemacht.
sie sagte: "- So bin ich nicht." <SEP>  Sie wissen, dass es ein Versehen war.
sie sagte: "- So bin ich nicht." <SEP>  Sie wissen, dass sie ein Versehen war.
sie sagte: "- So bin ich nicht." <SEP>  Sie wissen, dass er ein Versehen war.
sie sagte: "ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot." <SEP>  Ich hätte es annehmen sollen.
sie sagte: "ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot." <SEP>  Ich hätte sie annehmen sollen.
sie sagte: "ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot." <SEP>  Ich hätte ihn annehmen sollen.
sie sagte: "- 20 Cent." <SEP>  Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil es dort warm war.
sie sagte: "- 20 Cent." <SEP>  Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil sie dort warm war.
sie sagte: "- 20 Cent." <SEP>  Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil er dort warm war.
sie sagte: "aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen." <SEP>  Er hat Galgen.
sie sagte: "aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen." <SEP>  Sie hat Galgen.
sie sagte: "aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen." <SEP>  Es hat Galgen.
sie sagte: "ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten." <SEP>  Schreib es lieber auf.
sie sagte: "ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten." <SEP>  Schreib sie lieber auf.
sie sagte: "ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten." <SEP>  Schreib er lieber auf.
sie sagte: "- Er wird "s am Tor versuchen!" <SEP>  - Wer war es?
sie sagte: "- Er wird "s am Tor versuchen!" <SEP>  - Wer war sie?
sie sagte: "- Er wird "s am Tor versuchen!" <SEP>  - Wer war er?
sie sagte: "- Schon wieder eine Putzfrau!" <SEP>  Sie wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
sie sagte: "- Schon wieder eine Putzfrau!" <SEP>  Er wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
sie sagte: "- Schon wieder eine Putzfrau!" <SEP>  Es wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
sie sagte: "es war nicht meins." <SEP>  Es war von Bruce und ich will es wieder.
sie sagte: "es war nicht meins." <SEP>  sie war von Bruce und ich will sie wieder.
sie sagte: "es war nicht meins." <SEP>  Es war von Bruce und ich will ihn wieder.
sie sagte: "von Bruce?" <SEP>  Du kriegst es.
sie sagte: "von Bruce?" <SEP>  Du kriegst sie.
sie sagte: "von Bruce?" <SEP>  Du kriegst ihn.
sie sagte: "Nein, anschoss. ist das nicht perfekt?" <SEP>  Es hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
sie sagte: "Nein, anschoss. ist das nicht perfekt?" <SEP>  Sie hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
sie sagte: "Nein, anschoss. ist das nicht perfekt?" <SEP>  Er hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
sie sagte: "Sie legten sie also ins Polizeiauto." <SEP>  Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob es Williams war.
sie sagte: "Sie legten sie also ins Polizeiauto." <SEP>  Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob sie Williams war.
sie sagte: "Sie legten sie also ins Polizeiauto." <SEP>  Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob er Williams war.
sie sagte: "- Wer plante den Ausbruch?" <SEP>  - Waren es die Roten?
sie sagte: "- Wer plante den Ausbruch?" <SEP>  - Waren sie die Roten?
sie sagte: "- Wer plante den Ausbruch?" <SEP>  - Waren er die Roten?
sie sagte: "eine verzwickte Situation." <SEP>  Ist es nicht.
sie sagte: "eine verzwickte Situation." <SEP>  Ist sie nicht.
sie sagte: "eine verzwickte Situation." <SEP>  Ist er nicht.
sie sagte: "was soll das?" <SEP>  Wollte es nur mal sehen.
sie sagte: "was soll das?" <SEP>  Wollte sie nur mal sehen.
sie sagte: "was soll das?" <SEP>  Wollte er nur mal sehen.
sie sagte: "- Das täte ich für die Zeitung." <SEP>  - Wo ist es passiert?
sie sagte: "- Das täte ich für die Zeitung." <SEP>  - Wo ist sie passiert?
sie sagte: "- Das täte ich für die Zeitung." <SEP>  - Wo ist er passiert?
sie sagte: "er ist verrückt, Mutter." <SEP>  Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie es taten.
sie sagte: "er ist verrückt, Mutter." <SEP>  Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie sie taten.
sie sagte: "er ist verrückt, Mutter." <SEP>  Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie ihn taten.
sie sagte: "vielleicht hast du Recht." <SEP>  Es ist ein mieses Geschäft.
sie sagte: "vielleicht hast du Recht." <SEP>  Sie ist ein mieses Geschäft.
sie sagte: "vielleicht hast du Recht." <SEP>  Er ist ein mieses Geschäft.
sie sagte: "ich könnte die Story schreiben und dann..." <SEP>  Vergiss es.
sie sagte: "ich könnte die Story schreiben und dann..." <SEP>  Vergiss sie.
sie sagte: "ich könnte die Story schreiben und dann..." <SEP>  Vergiss er.
sie sagte: "- Das ist nicht meine Handschrift." <SEP>  Es soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
sie sagte: "- Das ist nicht meine Handschrift." <SEP>  Sie soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
sie sagte: "- Das ist nicht meine Handschrift." <SEP>  Er soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
sie sagte: "dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall." <SEP>  Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
sie sagte: "dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall." <SEP>  Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
sie sagte: "dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall." <SEP>  Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
sie sagte: "ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las." <SEP>  Es ist die Pflicht des Anwaltes, seinen Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
sie sagte: "ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las." <SEP>  Sie ist die Pflicht des Anwaltes, ihren Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
sie sagte: "ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las." <SEP>  Er ist die Pflicht des Anwaltes, seinen Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
sie sagte: "aber ich werde ihn nicht kaufen." <SEP>  - Es kostet doch nicht dein Geld!
sie sagte: "aber ich werde ihn nicht kaufen." <SEP>  - Sie kostet doch nicht dein Geld!
sie sagte: "aber ich werde ihn nicht kaufen." <SEP>  - Er kostet doch nicht dein Geld!
sie sagte: "durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung." <SEP>  Ich bin sicher, der Richter erlaubt es, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
sie sagte: "durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung." <SEP>  Ich bin sicher, der Richter erlaubt sie, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
sie sagte: "durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung." <SEP>  Ich bin sicher, der Richter erlaubt ihn, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
sie sagte: "nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen." <SEP>  Was ist es denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
sie sagte: "nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen." <SEP>  Was ist sie denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
sie sagte: "nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen." <SEP>  Was ist er denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
sie sagte: "Leslie kann es vor Gericht erklären." <SEP>  Genauso wie sie es dir erklärt hat.
sie sagte: "Leslie kann es vor Gericht erklären." <SEP>  Genauso wie sie sie dir erklärt hat.
sie sagte: "Leslie kann es vor Gericht erklären." <SEP>  Genauso wie sie ihn dir erklärt hat.
sie sagte: "es machte mir Spaß." <SEP>  Es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
sie sagte: "es machte mir Spaß." <SEP>  Sie erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
sie sagte: "es machte mir Spaß." <SEP>  Er erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
sie sagte: "es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld." <SEP>  Ich finde es beruhigend.
sie sagte: "es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld." <SEP>  Ich finde sie beruhigend.
sie sagte: "es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld." <SEP>  Ich finde ihn beruhigend.
sie sagte: "ich finde es beruhigend." <SEP>  Du meinst, es lenkt dich ab von anderen Dingen?
sie sagte: "ich finde es beruhigend." <SEP>  Du meinst, sie lenkt dich ab von anderen Dingen?
sie sagte: "ich finde es beruhigend." <SEP>  Du meinst, er lenkt dich ab von anderen Dingen?
sie sagte: "fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich habe ihn bei mir." <SEP>  Es würde ihm das Herz brechen.
sie sagte: "ich habe ihn bei mir." <SEP>  Sie würde ihr das Herz brechen.
sie sagte: "ich habe ihn bei mir." <SEP>  Er würde ihm das Herz brechen.
sie sagte: "hier, schaut euch den Besitz an." <SEP>  Es ist quasi gestohlen für 30.000.
sie sagte: "hier, schaut euch den Besitz an." <SEP>  Sie ist quasi gestohlen für 30.000.
sie sagte: "hier, schaut euch den Besitz an." <SEP>  Er ist quasi gestohlen für 30.000.
sie sagte: "- Ich musste viel dafür bezahlen." <SEP>  Wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
sie sagte: "- Ich musste viel dafür bezahlen." <SEP>  Wenn du sie für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
sie sagte: "- Ich musste viel dafür bezahlen." <SEP>  Wenn du ihn für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
sie sagte: "wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen." <SEP>  Wie viel war es denn?
sie sagte: "wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen." <SEP>  Wie viel war sie denn?
sie sagte: "wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen." <SEP>  Wie viel war er denn?
sie sagte: "- Wo ist er?" <SEP>  Es ist weder dein Brief noch meiner.
sie sagte: "- Wo ist er?" <SEP>  Sie ist weder dein Brief noch meiner.
sie sagte: "- Wo ist er?" <SEP>  Er ist weder dein Brief noch meiner.
sie sagte: "ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört." <SEP>  Zuerst stritt er es ab.
sie sagte: "ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört." <SEP>  Zuerst stritt er sie ab.
sie sagte: "ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört." <SEP>  Zuerst stritt er ihn ab.
sie sagte: "deine schöne neue Jacke." <SEP>  Egal, dein Schneider kann es richten.
sie sagte: "deine schöne neue Jacke." <SEP>  Egal, dein Schneider kann sie richten.
sie sagte: "deine schöne neue Jacke." <SEP>  Egal, dein Schneider kann ihn richten.
sie sagte: "- Ja, Euer Exzellenz." <SEP>  - War es ein blutiger Kampf?
sie sagte: "- Ja, Euer Exzellenz." <SEP>  - War sie ein blutiger Kampf?
sie sagte: "- Ja, Euer Exzellenz." <SEP>  - War er ein blutiger Kampf?
sie sagte: "in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos." <SEP>  Wenn es in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
sie sagte: "in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos." <SEP>  Wenn sie in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
sie sagte: "in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos." <SEP>  Wenn er in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
sie sagte: "ich vertrete ihn." <SEP>  Gebt es her.
sie sagte: "ich vertrete ihn." <SEP>  Gebt sie her.
sie sagte: "ich vertrete ihn." <SEP>  Gebt ihn her.
sie sagte: "ich fasse nicht, dass er hier war." <SEP>  Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie es fassen.
sie sagte: "ich fasse nicht, dass er hier war." <SEP>  Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie sie fassen.
sie sagte: "ich fasse nicht, dass er hier war." <SEP>  Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie ihn fassen.
sie sagte: "und das stammt von seiner bezaubernden Gattin." <SEP>  Du hast es gestohlen?
sie sagte: "und das stammt von seiner bezaubernden Gattin." <SEP>  Du hast sie gestohlen?
sie sagte: "und das stammt von seiner bezaubernden Gattin." <SEP>  Du hast ihn gestohlen?
sie sagte: "das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen." <SEP>  Geben wir es ihnen zurück.
sie sagte: "das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen." <SEP>  Geben wir sie ihnen zurück.
sie sagte: "das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen." <SEP>  Geben wir ihn ihnen zurück.
sie sagte: "verstehst du das?" <SEP>  Würde es deine Gefühle für mich ändern, wenn es geschehen würde?
sie sagte: "verstehst du das?" <SEP>  Würde sie deine Gefühle für mich ändern, wenn sie geschehen würde?
sie sagte: "verstehst du das?" <SEP>  Würde es deine Gefühle für mich ändern, wenn er geschehen würde?
sie sagte: "das müsste diesen lrren zufrieden stellen." <SEP>  Hier, sehen Sie es durch.
sie sagte: "das müsste diesen lrren zufrieden stellen." <SEP>  Hier, sehen Sie sie durch.
sie sagte: "das müsste diesen lrren zufrieden stellen." <SEP>  Hier, sehen Sie ihn durch.
sie sagte: "- Können Sie das?" <SEP>  - Der Padre hat es gesehen.
sie sagte: "- Können Sie das?" <SEP>  - Der Padre hat sie gesehen.
sie sagte: "- Können Sie das?" <SEP>  - Der Padre hat ihn gesehen.
sie sagte: "- Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert." <SEP>  Generationen von Zauberern haben es bewahrt, einige von uns bis heute.
sie sagte: "- Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert." <SEP>  Generationen von Zauberern haben sie bewahrt, einige von uns bis heute.
sie sagte: "- Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert." <SEP>  Generationen von Zauberern haben ihn bewahrt, einige von uns bis heute.
sie sagte: "wir machen es nicht, Liz." <SEP>  Verdammt, es ist entwürdigend.
sie sagte: "wir machen es nicht, Liz." <SEP>  Verdammt, sie ist entwürdigend.
sie sagte: "wir machen es nicht, Liz." <SEP>  Verdammt, er ist entwürdigend.
sie sagte: "paranoid ist das." <SEP>  - Es war Junius 'Idee.
sie sagte: "paranoid ist das." <SEP>  - Sie war Junius 'Idee.
sie sagte: "paranoid ist das." <SEP>  - Er war Junius 'Idee.
sie sagte: "- Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen." <SEP>  Es geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
sie sagte: "- Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen." <SEP>  Sie geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
sie sagte: "- Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen." <SEP>  Er geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
sie sagte: "es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte." <SEP>  - Es geht um Vater und die Tänzerin.
sie sagte: "es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte." <SEP>  - Sie geht um Vater und die Tänzerin.
sie sagte: "es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte." <SEP>  - Er geht um Vater und die Tänzerin.
sie sagte: "die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten." <SEP>  Es stammt aus einer spanischen Bauernregel:
sie sagte: "die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten." <SEP>  Sie stammt aus einer spanischen Bauernregel:
sie sagte: "die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten." <SEP>  Er stammt aus einer spanischen Bauernregel:
sie sagte: "es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste..." <SEP>  Na, egal, ich freue mich so, dass ich es Ihnen anbieten kann.
sie sagte: "es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste..." <SEP>  Na, egal, ich freue mich so, dass ich sie Ihnen anbieten kann.
sie sagte: "es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste..." <SEP>  Na, egal, ich freue mich so, dass ich ihn Ihnen anbieten kann.
sie sagte: "so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls!" <SEP>  Er war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
sie sagte: "so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls!" <SEP>  Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
sie sagte: "so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls!" <SEP>  Es war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
sie sagte: "wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden." <SEP>  Ich weiß nicht, wen es etwas angeht, außer deinen Vater.
sie sagte: "wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden." <SEP>  Ich weiß nicht, wen sie etwas angeht, außer deinen Vater.
sie sagte: "wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden." <SEP>  Ich weiß nicht, wen er etwas angeht, außer deinen Vater.
sie sagte: "das ist furchtbar, das jemandem zu sagen." <SEP>  Ja, ist es wirklich.
sie sagte: "das ist furchtbar, das jemandem zu sagen." <SEP>  Ja, ist sie wirklich.
sie sagte: "das ist furchtbar, das jemandem zu sagen." <SEP>  Ja, ist er wirklich.
sie sagte: "weißt du, wie spät es ist?" <SEP>  Es ist nach 16: 00 Uhr.
sie sagte: "weißt du, wie spät es ist?" <SEP>  Sie ist nach 16: 00 Uhr.
sie sagte: "weißt du, wie spät es ist?" <SEP>  Er ist nach 16: 00 Uhr.
sie sagte: "es ist nach 16: 00 Uhr." <SEP>  In China ist es später.
sie sagte: "es ist nach 16: 00 Uhr." <SEP>  In China ist sie später.
sie sagte: "es ist nach 16: 00 Uhr." <SEP>  In China ist er später.
sie sagte: "es ist, als schmelzen meine Füße dahin." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "es ist, als schmelzen meine Füße dahin." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "es ist, als schmelzen meine Füße dahin." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "wenn es funktioniert." <SEP>  Wenn es funktioniert.
sie sagte: "wenn es funktioniert." <SEP>  Wenn sie funktioniert.
sie sagte: "wenn es funktioniert." <SEP>  Wenn er funktioniert.
sie sagte: "wenn es funktioniert." <SEP>  Ich könnte es noch zerreißen.
sie sagte: "wenn es funktioniert." <SEP>  Ich könnte sie noch zerreißen.
sie sagte: "wenn es funktioniert." <SEP>  Ich könnte ihn noch zerreißen.
sie sagte: "- Wer ist das?" <SEP>  Du liebe Zeit, ich hoffte, es würde Mr. Kittredge sein.
sie sagte: "- Wer ist das?" <SEP>  Du liebe Zeit, ich hoffte, sie würde Mr. Kittredge sein.
sie sagte: "- Wer ist das?" <SEP>  Du liebe Zeit, ich hoffte, er würde Mr. Kittredge sein.
sie sagte: "es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war." <SEP>  Ist es?
sie sagte: "es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war." <SEP>  Ist sie?
sie sagte: "es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war." <SEP>  Ist er?
sie sagte: "war das nicht witzig?" <SEP>  Es war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
sie sagte: "war das nicht witzig?" <SEP>  Sie war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
sie sagte: "war das nicht witzig?" <SEP>  Er war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
sie sagte: "ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist." <SEP>  Wieso, ist sie kaputt?
sie sagte: "ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist." <SEP>  Wieso, ist er kaputt?
sie sagte: "ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist." <SEP>  Wieso, ist es kaputt?
sie sagte: "- Und?" <SEP>  - Nach der Hochzeit kommt es raus.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  - Nach der Hochzeit kommt sie raus.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  - Nach der Hochzeit kommt er raus.
sie sagte: "meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden." <SEP>  Es war wundervoll.
sie sagte: "meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden." <SEP>  Sie war wundervoll.
sie sagte: "meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden." <SEP>  Er war wundervoll.
sie sagte: "Sie vergessen, ich bin schon draußen." <SEP>  Kittredge, es interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
sie sagte: "Sie vergessen, ich bin schon draußen." <SEP>  Kittredge, sie interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
sie sagte: "Sie vergessen, ich bin schon draußen." <SEP>  Kittredge, er interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
sie sagte: "sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy." <SEP>  Es war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
sie sagte: "sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy." <SEP>  Sie war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
sie sagte: "sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy." <SEP>  Er war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
sie sagte: "wenn du es so haben willst." <SEP>  So ist es.
sie sagte: "wenn du es so haben willst." <SEP>  So ist sie.
sie sagte: "wenn du es so haben willst." <SEP>  So ist er.
sie sagte: "- Was sich nicht gehörte." <SEP>  "Ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe".
sie sagte: "- Was sich nicht gehörte." <SEP>  "Ich hoffe, sie wieder gutzumachen, in dem ich sie jetzt durchziehe".
sie sagte: "- Was sich nicht gehörte." <SEP>  "Ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich ihn jetzt durchziehe".
sie sagte: ""ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe"." <SEP>  Ich hoffe, es wieder gutzumachen, indem...
sie sagte: ""ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe"." <SEP>  Ich hoffe, sie wieder gutzumachen, indem...
sie sagte: ""ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe"." <SEP>  Ich hoffe, ihn wieder gutzumachen, indem...
sie sagte: "so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen." <SEP>  Es war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
sie sagte: "so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen." <SEP>  Sie war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
sie sagte: "so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen." <SEP>  Er war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Ich weiß nicht mehr, wonach es benannt wurde.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Ich weiß nicht mehr, wonach sie benannt wurde.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Ich weiß nicht mehr, wonach er benannt wurde.
sie sagte: "Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen?" <SEP>  Soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
sie sagte: "Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen?" <SEP>  Soweit sie in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
sie sagte: "Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen?" <SEP>  Soweit er in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
sie sagte: "soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden." <SEP>  Und Sie halten es für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
sie sagte: "soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden." <SEP>  Und Sie halten sie für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
sie sagte: "soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden." <SEP>  Und Sie halten ihn für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
sie sagte: "laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent." <SEP>  Daher folgern wir, dass es eine Landenge ist.
sie sagte: "laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent." <SEP>  Daher folgern wir, dass sie eine Landenge ist.
sie sagte: "laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent." <SEP>  Daher folgern wir, dass er eine Landenge ist.
sie sagte: "-Keine Sorge, Liebes." <SEP>  Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er es nicht versteht.
sie sagte: "-Keine Sorge, Liebes." <SEP>  Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er sie nicht versteht.
sie sagte: "-Keine Sorge, Liebes." <SEP>  Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er ihn nicht versteht.
sie sagte: "es ist zu heiß." <SEP>  Es ist zu brütend heiß.
sie sagte: "es ist zu heiß." <SEP>  Sie ist zu brütend heiß.
sie sagte: "es ist zu heiß." <SEP>  Er ist zu brütend heiß.
sie sagte: "ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten." <SEP>  Ich behielt es damals für mich, weil ich zu stolz war.
sie sagte: "ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten." <SEP>  Ich behielt sie damals für mich, weil ich zu stolz war.
sie sagte: "ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten." <SEP>  Ich behielt ihn damals für mich, weil ich zu stolz war.
sie sagte: "wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin!" <SEP>  Sie erfährt es, wenn wir es nicht tun.
sie sagte: "wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin!" <SEP>  Sie erfährt sie, wenn wir sie nicht tun.
sie sagte: "wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin!" <SEP>  Sie erfährt es, wenn wir ihn nicht tun.
sie sagte: "umdrehen." <SEP>  Mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. Wenn ich etwas sage, ist es frech.
sie sagte: "umdrehen." <SEP>  Mit der Unhöflichkeit ist sie seltsam. Wenn ich etwas sage, ist sie frech.
sie sagte: "umdrehen." <SEP>  Mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. Wenn ich etwas sage, ist er frech.
sie sagte: "mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech." <SEP>  - Wenn Sie es aber sagen, ist es wichtig.
sie sagte: "mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech." <SEP>  - Wenn Sie sie aber sagen, ist sie wichtig.
sie sagte: "mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech." <SEP>  - Wenn Sie ihn aber sagen, ist es wichtig.
sie sagte: "mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech." <SEP>  - Wenn Sie es aber sagen, ist es wichtig.
sie sagte: "mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech." <SEP>  - Wenn Sie sie aber sagen, ist sie wichtig.
sie sagte: "mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech." <SEP>  - Wenn Sie es aber sagen, ist er wichtig.
sie sagte: "Antro." <SEP>  Ist es Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
sie sagte: "Antro." <SEP>  Ist sie Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
sie sagte: "Antro." <SEP>  Ist er Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
sie sagte: "wo ist das große Messer geblieben?" <SEP>  Fiel es der Polizei in Sumatra schwer, es Ihnen zurückzugeben?
sie sagte: "wo ist das große Messer geblieben?" <SEP>  Fiel sie der Polizei in Sumatra schwer, sie Ihnen zurückzugeben?
sie sagte: "wo ist das große Messer geblieben?" <SEP>  Fiel es der Polizei in Sumatra schwer, ihn Ihnen zurückzugeben?
sie sagte: "was für ein Mädchen." <SEP>  Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir.
sie sagte: "was für ein Mädchen." <SEP>  Sie reizt mich bis aufs Blut, und sie gefällt mir.
sie sagte: "was für ein Mädchen." <SEP>  Sie reizt mich bis aufs Blut, und er gefällt mir.
sie sagte: "Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir." <SEP>  Es gefällt mir sehr!
sie sagte: "Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir." <SEP>  Sie gefällt mir sehr!
sie sagte: "Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir." <SEP>  Er gefällt mir sehr!
sie sagte: "es gefällt mir sehr!" <SEP>  Es gefällt mir sehr!
sie sagte: "es gefällt mir sehr!" <SEP>  Sie gefällt mir sehr!
sie sagte: "es gefällt mir sehr!" <SEP>  Er gefällt mir sehr!
sie sagte: "neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr?" <SEP>  - Passt es Ihnen nicht?
sie sagte: "neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr?" <SEP>  - Passt sie Ihnen nicht?
sie sagte: "neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr?" <SEP>  - Passt er Ihnen nicht?
sie sagte: "nichts." <SEP>  Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie es an?
sie sagte: "nichts." <SEP>  Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie sie an?
sie sagte: "nichts." <SEP>  Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie ihn an?
sie sagte: "Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder?" <SEP>  Ich verbiete es Ihnen.
sie sagte: "Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder?" <SEP>  Ich verbiete sie Ihnen.
sie sagte: "Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder?" <SEP>  Ich verbiete ihn Ihnen.
sie sagte: "das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine!" <SEP>  - Es ist meine Privatsache.
sie sagte: "das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine!" <SEP>  - Sie ist meine Privatsache.
sie sagte: "das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine!" <SEP>  - Er ist meine Privatsache.
sie sagte: "zum Ufer bitte." <SEP>  Sie haben es getan.
sie sagte: "zum Ufer bitte." <SEP>  Sie haben sie getan.
sie sagte: "zum Ufer bitte." <SEP>  Sie haben ihn getan.
sie sagte: "wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es." <SEP>  Sie würden es nicht ertragen.
sie sagte: "wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es." <SEP>  Sie würden sie nicht ertragen.
sie sagte: "wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es." <SEP>  Sie würden ihn nicht ertragen.
sie sagte: "- Aber sie spielt Ochi Tchornya." <SEP>  Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist es keine gute Idee.
sie sagte: "- Aber sie spielt Ochi Tchornya." <SEP>  Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist sie keine gute Idee.
sie sagte: "- Aber sie spielt Ochi Tchornya." <SEP>  Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist er keine gute Idee.
sie sagte: "Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya." <SEP>  Ich weiß allein, dass es imitiertes Leder ist.
sie sagte: "Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya." <SEP>  Ich weiß allein, dass sie imitiertes Leder ist.
sie sagte: "Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya." <SEP>  Ich weiß allein, dass er imitiertes Leder ist.
sie sagte: "diese Dose kostete gestern noch 3,90." <SEP>  - Heute kostet sie 2,25. Hübsch, nicht?
sie sagte: "diese Dose kostete gestern noch 3,90." <SEP>  - Heute kostet er 2,25. Hübsch, nicht?
sie sagte: "diese Dose kostete gestern noch 3,90." <SEP>  - Heute kostet es 2,25. Hübsch, nicht?
sie sagte: "- Die Bluse geht Sie nichts an." <SEP>  - Matuschek meint, es sei mein Ressort.
sie sagte: "- Die Bluse geht Sie nichts an." <SEP>  - Matuschek meint, sie sei mein Ressort.
sie sagte: "- Die Bluse geht Sie nichts an." <SEP>  - Matuschek meint, er sei mein Ressort.
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Ich schicke es dir so bald wie möglich.
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Ich schicke sie dir so bald wie möglich.
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Ich schicke ihn dir so bald wie möglich.
sie sagte: "- Ja, Mr. Matuschek. leider." <SEP>  Ich kann es mir nicht erklären.
sie sagte: "- Ja, Mr. Matuschek. leider." <SEP>  Ich kann sie mir nicht erklären.
sie sagte: "- Ja, Mr. Matuschek. leider." <SEP>  Ich kann ihn mir nicht erklären.
sie sagte: "- Ich hab die Taschen rübergestellt." <SEP>  - Ist es Ihnen recht?
sie sagte: "- Ich hab die Taschen rübergestellt." <SEP>  - Ist sie Ihnen recht?
sie sagte: "- Ich hab die Taschen rübergestellt." <SEP>  - Ist er Ihnen recht?
sie sagte: "ganz exquisit." <SEP>  Ich stelle es mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
sie sagte: "ganz exquisit." <SEP>  Ich stelle sie mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
sie sagte: "ganz exquisit." <SEP>  Ich stelle ihn mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
sie sagte: "Sie hatten Recht." <SEP>  Es war einer Ihrer Angestellten.
sie sagte: "Sie hatten Recht." <SEP>  Sie war einer Ihrer Angestellten.
sie sagte: "Sie hatten Recht." <SEP>  Er war einer Ihrer Angestellten.
sie sagte: "Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen." <SEP>  Ich werde es mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich es mir.
sie sagte: "Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen." <SEP>  Ich werde sie mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich sie mir.
sie sagte: "Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen." <SEP>  Ich werde es mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich ihn mir.
sie sagte: "beweisen Sie es schwarz auf weiß." <SEP>  Sie wollen es schwarz auf weiß?
sie sagte: "beweisen Sie es schwarz auf weiß." <SEP>  Sie wollen sie schwarz auf weiß?
sie sagte: "beweisen Sie es schwarz auf weiß." <SEP>  Sie wollen ihn schwarz auf weiß?
sie sagte: "das tut mir Leid." <SEP>  Es fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn es nur seelisch ist...
sie sagte: "das tut mir Leid." <SEP>  sie fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn sie nur seelisch ist...
sie sagte: "das tut mir Leid." <SEP>  Es fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn er nur seelisch ist...
sie sagte: "auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby." <SEP>  Und beim Öffnen sagt sie "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
sie sagte: "auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby." <SEP>  Und beim Öffnen sagt er "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
sie sagte: "auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby." <SEP>  Und beim Öffnen sagt es "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
sie sagte: "Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten." <SEP>  Aber Sie werden sehen, es war nicht so gemeint.
sie sagte: "Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten." <SEP>  Aber Sie werden sehen, sie war nicht so gemeint.
sie sagte: "Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten." <SEP>  Aber Sie werden sehen, er war nicht so gemeint.
sie sagte: "- Du hast das Getränk nicht bezahlt." <SEP>  Schreib es mit auf.
sie sagte: "- Du hast das Getränk nicht bezahlt." <SEP>  Schreib sie mit auf.
sie sagte: "- Du hast das Getränk nicht bezahlt." <SEP>  Schreib er mit auf.
sie sagte: "ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt." <SEP>  Ich hoffe, du kriegst es.
sie sagte: "ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt." <SEP>  Ich hoffe, du kriegst sie.
sie sagte: "ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt." <SEP>  Ich hoffe, du kriegst ihn.
sie sagte: "Hey Rotschopf, das Steak ist zäh." <SEP>  Ich nehme es nicht zurück.
sie sagte: "Hey Rotschopf, das Steak ist zäh." <SEP>  Ich nehme sie nicht zurück.
sie sagte: "Hey Rotschopf, das Steak ist zäh." <SEP>  Ich nehme ihn nicht zurück.
sie sagte: "ich nehme es nicht zurück." <SEP>  Es ist halb weg.
sie sagte: "ich nehme es nicht zurück." <SEP>  Sie ist halb weg.
sie sagte: "ich nehme es nicht zurück." <SEP>  Er ist halb weg.
sie sagte: "geben Sie mir das Telefon, ja?" <SEP>  - Habt ihr es im Tresor?
sie sagte: "geben Sie mir das Telefon, ja?" <SEP>  - Habt ihr sie im Tresor?
sie sagte: "geben Sie mir das Telefon, ja?" <SEP>  - Habt ihr ihn im Tresor?
sie sagte: "ich schulde niemandem etwas dafür." <SEP>  Ich finanziere es gerne, Kleine.
sie sagte: "ich schulde niemandem etwas dafür." <SEP>  Ich finanziere sie gerne, Kleine.
sie sagte: "ich schulde niemandem etwas dafür." <SEP>  Ich finanziere ihn gerne, Kleine.
sie sagte: "- Zum Reifenflicken?" <SEP>  Wir nehmen es hier heraus.
sie sagte: "- Zum Reifenflicken?" <SEP>  Wir nehmen sie hier heraus.
sie sagte: "- Zum Reifenflicken?" <SEP>  Wir nehmen ihn hier heraus.
sie sagte: "aber ich will Joe dafür nicht hintergehen." <SEP>  Wenn ich den Laster retten kann, muss ich es tun.
sie sagte: "aber ich will Joe dafür nicht hintergehen." <SEP>  Wenn ich den Laster retten kann, muss ich sie tun.
sie sagte: "aber ich will Joe dafür nicht hintergehen." <SEP>  Wenn ich den Laster retten kann, muss ich ihn tun.
sie sagte: "- Klar." <SEP>  - Was ist es und wie viel kostet es?
sie sagte: "- Klar." <SEP>  - Was ist sie und wie viel kostet sie?
sie sagte: "- Klar." <SEP>  - Was ist es und wie viel kostet ihn?
sie sagte: "unser neues Haus." <SEP>  Du sollst es sehen.
sie sagte: "unser neues Haus." <SEP>  Du sollst sie sehen.
sie sagte: "unser neues Haus." <SEP>  Du sollst ihn sehen.
sie sagte: "du sollst es sehen." <SEP>  Es war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
sie sagte: "du sollst es sehen." <SEP>  Sie war eine Überraschung für Lana, sie hat sie ausgesucht.
sie sagte: "du sollst es sehen." <SEP>  Er war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
sie sagte: "du sollst es sehen." <SEP>  Es war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
sie sagte: "du sollst es sehen." <SEP>  sie war eine Überraschung für Lana, sie hat sie ausgesucht.
sie sagte: "du sollst es sehen." <SEP>  Es war eine Überraschung für Lana, sie hat ihn ausgesucht.
sie sagte: "ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken." <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich es weiter.
sie sagte: "ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken." <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich sie weiter.
sie sagte: "ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken." <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich er weiter.
sie sagte: "ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken." <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich ihn weiter.
sie sagte: "Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht." <SEP>  Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp es nicht so runter.
sie sagte: "Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht." <SEP>  Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp sie nicht so runter.
sie sagte: "Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht." <SEP>  Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp er nicht so runter.
sie sagte: "das ist ein schickes Kostüm." <SEP>  Gefällt es Ihnen?
sie sagte: "das ist ein schickes Kostüm." <SEP>  Gefällt sie Ihnen?
sie sagte: "das ist ein schickes Kostüm." <SEP>  Gefällt er Ihnen?
sie sagte: "ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen." <SEP>  Früher war es, weil mein Mann Ihr Freund war.
sie sagte: "ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen." <SEP>  Früher war sie, weil mein Mann Ihr Freund war.
sie sagte: "ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen." <SEP>  Früher war er, weil mein Mann Ihr Freund war.
sie sagte: "- Wir unterbrachen den Lichtstrahl." <SEP>  Es ist eine elektrische Tür.
sie sagte: "- Wir unterbrachen den Lichtstrahl." <SEP>  Sie ist eine elektrische Tür.
sie sagte: "- Wir unterbrachen den Lichtstrahl." <SEP>  Er ist eine elektrische Tür.
sie sagte: "- Führen Sie die Zeugin weg." <SEP>  - Sie waren es!
sie sagte: "- Führen Sie die Zeugin weg." <SEP>  - Sie waren sie!
sie sagte: "- Führen Sie die Zeugin weg." <SEP>  - Sie waren er!
sie sagte: "- Was ist mit der Firma, Joe?" <SEP>  - Es ist so, wie ich es dir sagte.
sie sagte: "- Was ist mit der Firma, Joe?" <SEP>  - Sie ist so, wie ich sie dir sagte.
sie sagte: "- Was ist mit der Firma, Joe?" <SEP>  - Er ist so, wie ich es dir sagte.
sie sagte: "sieh an, ein Wunder Allahs..." <SEP>  Es ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
sie sagte: "sieh an, ein Wunder Allahs..." <SEP>  Sie ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
sie sagte: "sieh an, ein Wunder Allahs..." <SEP>  Er ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
sie sagte: "es sind doch alles nur Narren und Diebe." <SEP>  Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er es tat.
sie sagte: "es sind doch alles nur Narren und Diebe." <SEP>  Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er sie tat.
sie sagte: "es sind doch alles nur Narren und Diebe." <SEP>  Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er ihn tat.
sie sagte: "Basra, wie prachtvoll es ist." <SEP>  Und wie prachtvoll es duftet.
sie sagte: "Basra, wie prachtvoll es ist." <SEP>  Und wie prachtvoll sie duftet.
sie sagte: "Basra, wie prachtvoll es ist." <SEP>  Und wie prachtvoll er duftet.
sie sagte: "und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte." <SEP>  Dass es wahr sein könnte
sie sagte: "und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte." <SEP>  Dass sie wahr sein könnte
sie sagte: "und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte." <SEP>  Dass er wahr sein könnte
sie sagte: "ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll?" <SEP>  Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht.
sie sagte: "ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll?" <SEP>  Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich sie gleich mitgebracht.
sie sagte: "ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll?" <SEP>  Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich ihn gleich mitgebracht.
sie sagte: "da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln?" <SEP>  Es schlägt doch nicht etwa aus?
sie sagte: "die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln?" <SEP>  Sie schlägt doch nicht etwa aus?
sie sagte: "die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln?" <SEP>  Er schlägt doch nicht etwa aus?
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich will es.
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich will sie.
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich will ihn.
sie sagte: "ich will es." <SEP>  Ich will es. Ich muss es haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
sie sagte: "ich will es." <SEP>  Ich will sie. Ich muss sie haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
sie sagte: "ich will es." <SEP>  Ich will ihn. Ich muss es haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
sie sagte: "ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst." <SEP>  Es ist dein.
sie sagte: "ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst." <SEP>  Sie ist dein.
sie sagte: "ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst." <SEP>  Er ist dein.
sie sagte: "und ich war es, der dich erweckte." <SEP>  Nein. Es war Ahmad.
sie sagte: "und ich war es, der dich erweckte." <SEP>  Nein. Sie war Ahmad.
sie sagte: "und ich war es, der dich erweckte." <SEP>  Nein. Er war Ahmad.
sie sagte: "nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich." <SEP>  Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor es begonnen hat.
sie sagte: "nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich." <SEP>  Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor sie begonnen hat.
sie sagte: "nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich." <SEP>  Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor er begonnen hat.
sie sagte: "das ist doch ein Platz der Verzweiflung." <SEP>  Für mich ist es der schönste Garten der Welt.
sie sagte: "das ist doch ein Platz der Verzweiflung." <SEP>  Für mich ist sie der schönste Garten der Welt.
sie sagte: "das ist doch ein Platz der Verzweiflung." <SEP>  Für mich ist er der schönste Garten der Welt.
sie sagte: "dann her mit dem Auge." <SEP>  Ich kann dich nur zu ihm bringen aber ich kann es nicht für dich stehlen.
sie sagte: "dann her mit dem Auge." <SEP>  Ich kann dich nur zu ihr bringen aber ich kann sie nicht für dich stehlen.
sie sagte: "dann her mit dem Auge." <SEP>  Ich kann dich nur zu ihm bringen aber ich kann ihn nicht für dich stehlen.
sie sagte: "es ist wahr." <SEP>  Es ist Ahmad.
sie sagte: "es ist wahr." <SEP>  Sie ist Ahmad.
sie sagte: "es ist wahr." <SEP>  Er ist Ahmad.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Nimm es und zerbrich es in tausend Scherben.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Nimm sie und zerbrich sie in tausend Scherben.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Nimm ihn und zerbrich es in tausend Scherben.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Nimm es und zerbrich es in tausend Scherben.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Nimm sie und zerbrich sie in tausend Scherben.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Nimm es und zerbrich ihn in tausend Scherben.
sie sagte: "ich bin ganz verrückt danach." <SEP>  Ich liebe es.
sie sagte: "ich bin ganz verrückt danach." <SEP>  Ich liebe sie.
sie sagte: "ich bin ganz verrückt danach." <SEP>  Ich liebe ihn.
sie sagte: "wir bekommen unser Foto." <SEP>  Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken es ans Kunstmuseum.
sie sagte: "wir bekommen unser Foto." <SEP>  Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken sie ans Kunstmuseum.
sie sagte: "wir bekommen unser Foto." <SEP>  Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken ihn ans Kunstmuseum.
sie sagte: "wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben." <SEP>  Ich habe das Gefühl, dass es eines Tages Bedeutung bekommen wird.
sie sagte: "wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben." <SEP>  Ich habe das Gefühl, dass sie eines Tages Bedeutung bekommen wird.
sie sagte: "wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben." <SEP>  Ich habe das Gefühl, dass er eines Tages Bedeutung bekommen wird.
sie sagte: "es ist nicht gut ausgegangen?" <SEP>  Es ist ausgegangen.
sie sagte: "es ist nicht gut ausgegangen?" <SEP>  Sie ist ausgegangen.
sie sagte: "es ist nicht gut ausgegangen?" <SEP>  Er ist ausgegangen.
sie sagte: "ich weiß nicht." <SEP>  Es ist früh.
sie sagte: "ich weiß nicht." <SEP>  Sie ist früh.
sie sagte: "ich weiß nicht." <SEP>  Er ist früh.
sie sagte: "so viel Zeit bin ich doch nicht weg." <SEP>  Es ist nicht nur die Zeit.
sie sagte: "so viel Zeit bin ich doch nicht weg." <SEP>  Sie ist nicht nur die Zeit.
sie sagte: "so viel Zeit bin ich doch nicht weg." <SEP>  Er ist nicht nur die Zeit.
sie sagte: "Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten." <SEP>  Er schreibt einen Verriss, wie Sie es gewollt haben.
sie sagte: "Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten." <SEP>  Er schreibt einen Verriss, wie Sie sie gewollt haben.
sie sagte: "Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten." <SEP>  Er schreibt einen Verriss, wie Sie ihn gewollt haben.
sie sagte: "- Er hat sie geheiratet, oder?" <SEP>  Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Es ging durch die Presse, er verlor die Wahl und seine Frau ließ sich scheiden.
sie sagte: "- Er hat sie geheiratet, oder?" <SEP>  Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Sie ging durch die Presse, er verlor die Wahl und ihre Frau ließ sich scheiden.
sie sagte: "- Er hat sie geheiratet, oder?" <SEP>  Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Er ging durch die Presse, er verlor die Wahl und seine Frau ließ sich scheiden.
sie sagte: "ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst..." <SEP>  Nicht bloß Gewohnheit, es macht mir Spaß.
sie sagte: "ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst..." <SEP>  Nicht bloß Gewohnheit, sie macht mir Spaß.
sie sagte: "ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst..." <SEP>  Nicht bloß Gewohnheit, er macht mir Spaß.
sie sagte: "Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst." <SEP>  Ist ja nur Geld, es bedeutet dir nichts.
sie sagte: "Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst." <SEP>  Ist ja nur Geld, sie bedeutet dir nichts.
sie sagte: "Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst." <SEP>  Ist ja nur Geld, er bedeutet dir nichts.
sie sagte: "Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst." <SEP>  Ist ja nur Geld, ihn bedeutet dir nichts.
sie sagte: "von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht." <SEP>  Nicht so wie ich möchte, dass es sein soll. Wie du es wünscht.
sie sagte: "von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht." <SEP>  Nicht so wie ich möchte, dass sie sein soll. Wie du sie wünscht.
sie sagte: "von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht." <SEP>  Nicht so wie ich möchte, dass er sein soll. Wie du es wünscht.
sie sagte: "doch, ich kann." <SEP>  Ich habe mein ganzes Geld verloren. Es war nicht wenig.
sie sagte: "doch, ich kann." <SEP>  Ich habe mein ganzes Geld verloren. Sie war nicht wenig.
sie sagte: "doch, ich kann." <SEP>  Ich habe mein ganzes Geld verloren. Er war nicht wenig.
sie sagte: "Na los. iss sie." <SEP>  Sie hat viele Vitamine.
sie sagte: "Na los. iss sie." <SEP>  Er hat viele Vitamine.
sie sagte: "Na los. iss sie." <SEP>  Es hat viele Vitamine.
sie sagte: "Sie hat viele Vitamine." <SEP>  Sie wird dir Schwung geben.
sie sagte: "Sie hat viele Vitamine." <SEP>  Er wird dir Schwung geben.
sie sagte: "Sie hat viele Vitamine." <SEP>  Es wird dir Schwung geben.
sie sagte: "es ist zwecklos." <SEP>  Es ist wohl einer ihrer...
sie sagte: "es ist zwecklos." <SEP>  Sie ist wohl einer ihrer...
sie sagte: "es ist zwecklos." <SEP>  Er ist wohl einer ihrer...
sie sagte: "genau das fragen sich diese Fischer auch gerade." <SEP>  Ja, es ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
sie sagte: "genau das fragen sich diese Fischer auch gerade." <SEP>  Ja, sie ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
sie sagte: "genau das fragen sich diese Fischer auch gerade." <SEP>  Ja, er ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
sie sagte: "das wird ein sehr ungewöhnliches Duell." <SEP>  Es kommt aus Trinidad.
sie sagte: "das wird ein sehr ungewöhnliches Duell." <SEP>  Sie kommt aus Trinidad.
sie sagte: "das wird ein sehr ungewöhnliches Duell." <SEP>  Er kommt aus Trinidad.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Es heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Sie heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Er heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
sie sagte: "jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs." <SEP>  Sie bekommen das andere Ende und legen es zwischen ihre Zähne.
sie sagte: "jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs." <SEP>  Sie bekommen das andere Ende und legen sie zwischen ihre Zähne.
sie sagte: "jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs." <SEP>  Sie bekommen das andere Ende und legen ihn zwischen ihre Zähne.
sie sagte: "das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten." <SEP>  Ja, das ist es.
sie sagte: "das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten." <SEP>  Ja, das ist sie.
sie sagte: "das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten." <SEP>  Ja, das ist er.
sie sagte: "geben Sie es mir." <SEP>  - Ich werde es Madame geben.
sie sagte: "geben Sie es mir." <SEP>  - Ich werde sie Madame geben.
sie sagte: "geben Sie es mir." <SEP>  - Ich werde er Madame geben.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ich muss es ihr persönlich geben.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ich muss sie ihr persönlich geben.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ich muss ihn ihr persönlich geben.
sie sagte: "folgen Sie mir." <SEP>  Sehen Sie, wie es fällt?
sie sagte: "folgen Sie mir." <SEP>  Sehen Sie, wie sie fällt?
sie sagte: "folgen Sie mir." <SEP>  Sehen Sie, wie er fällt?
sie sagte: "sehen Sie, wie es fällt?" <SEP>  Wie es sich anschmiegt?
sie sagte: "sehen Sie, wie es fällt?" <SEP>  Wie sie sich anschmiegt?
sie sagte: "sehen Sie, wie es fällt?" <SEP>  Wie er sich anschmiegt?
sie sagte: "- Ich befehle dir zu singen, Liebes." <SEP>  - Ich werde es arrangieren.
sie sagte: "- Ich befehle dir zu singen, Liebes." <SEP>  - Ich werde sie arrangieren.
sie sagte: "- Ich befehle dir zu singen, Liebes." <SEP>  - Ich werde ihn arrangieren.
sie sagte: "ein bisschen spät dafür." <SEP>  Es war vor zwei Tagen fällig.
sie sagte: "ein bisschen spät dafür." <SEP>  Sie war vor zwei Tagen fällig.
sie sagte: "ein bisschen spät dafür." <SEP>  Er war vor zwei Tagen fällig.
sie sagte: "er darf nicht gestört werden." <SEP>  - Es ist sehr wichtig, das er es auch kriegt.
sie sagte: "er darf nicht gestört werden." <SEP>  - sie ist sehr wichtig, das er sie auch kriegt.
sie sagte: "er darf nicht gestört werden." <SEP>  - Es ist sehr wichtig, das er ihn auch kriegt.
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Haben Sie es gelesen?
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Haben Sie sie gelesen?
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Haben Sie ihn gelesen?
sie sagte: "haben Sie es gelesen?" <SEP>  Es ist vom Einberufungsausschuss.
sie sagte: "haben Sie es gelesen?" <SEP>  Sie ist vom Einberufungsausschuss.
sie sagte: "haben Sie es gelesen?" <SEP>  Er ist vom Einberufungsausschuss.
sie sagte: "was? und sein Herz damit überanstrengen?" <SEP>  Zerreiß es.
sie sagte: "was? und sein Herz damit überanstrengen?" <SEP>  Zerreiß sie.
sie sagte: "was? und sein Herz damit überanstrengen?" <SEP>  Zerreiß er.
sie sagte: "zerreiß es." <SEP>  - Er geht ins Gefängnis, wenn er es nicht kriegt.
sie sagte: "zerreiß es." <SEP>  - Er geht ins Gefängnis, wenn er sie nicht kriegt.
sie sagte: "zerreiß es." <SEP>  - Er geht ins Gefängnis, wenn er ihn nicht kriegt.
sie sagte: "hören Sie das?" <SEP>  Sein Blut ist so dünn, dass man es durch seine Adern fließen hören kann.
sie sagte: "hören Sie das?" <SEP>  Sein Blut ist so dünn, dass man sie durch seine Adern fließen hören kann.
sie sagte: "hören Sie das?" <SEP>  Sein Blut ist so dünn, dass man ihn durch seine Adern fließen hören kann.
sie sagte: "- Sind da auch Speck und Eier drin?" <SEP>  - Nein, aber es enthält Perlhuhn-Extrakt.
sie sagte: "- Sind da auch Speck und Eier drin?" <SEP>  - Nein, aber sie enthält Perlhuhn-Extrakt.
sie sagte: "- Sind da auch Speck und Eier drin?" <SEP>  - Nein, aber er enthält Perlhuhn-Extrakt.
sie sagte: "Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen." <SEP>  Selbst wenn es mich umbringt.
sie sagte: "Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen." <SEP>  Selbst wenn sie mich umbringt.
sie sagte: "Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen." <SEP>  Selbst wenn er mich umbringt.
sie sagte: "ist nur ein bisschen angelaufen." <SEP>  Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist?
sie sagte: "ist nur ein bisschen angelaufen." <SEP>  Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn sie poliert ist?
sie sagte: "ist nur ein bisschen angelaufen." <SEP>  Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn er poliert ist?
sie sagte: "ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist?" <SEP>  Schau mal, es ist voller Pulver.
sie sagte: "ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist?" <SEP>  Schau mal, sie ist voller Pulver.
sie sagte: "ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist?" <SEP>  Schau mal, er ist voller Pulver.
sie sagte: "- Ja das stimmt." <SEP>  - Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben.
sie sagte: "- Ja das stimmt." <SEP>  - Ich werde sie mit nach draußen nehmen und sieben.
sie sagte: "- Ja das stimmt." <SEP>  - Ich werde ihn mit nach draußen nehmen und sieben.
sie sagte: "- Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben." <SEP>  Ja, wir sieben es aus.
sie sagte: "- Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben." <SEP>  Ja, wir sieben sie aus.
sie sagte: "- Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben." <SEP>  Ja, wir sieben ihn aus.
sie sagte: "- Sag mal, Ollie." <SEP>  - Was? - Wie spät ist es?
sie sagte: "- Sag mal, Ollie." <SEP>  - Was? - Wie spät ist sie?
sie sagte: "- Sag mal, Ollie." <SEP>  - Was? - Wie spät ist er?
sie sagte: "Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben." <SEP>  Ich dachte, es wäre ein 5er.
sie sagte: "Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben." <SEP>  Ich dachte, sie wäre ein 5er.
sie sagte: "Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben." <SEP>  Ich dachte, er wäre ein 5er.
sie sagte: "- Bloß Fetzen von Papier." <SEP>  Ich hasse es.
sie sagte: "- Bloß Fetzen von Papier." <SEP>  Ich hasse sie.
sie sagte: "- Bloß Fetzen von Papier." <SEP>  Ich hasse ihn.
sie sagte: "ich bin zweimal darauf." <SEP>  Also, ich glaube nicht, dass es dadurch verdorben ist.
sie sagte: "ich bin zweimal darauf." <SEP>  Also, ich glaube nicht, dass sie dadurch verdorben ist.
sie sagte: "ich bin zweimal darauf." <SEP>  Also, ich glaube nicht, dass er dadurch verdorben ist.
sie sagte: "ich denke er ist einer." <SEP>  Auch wenn man es noch nicht an seinem Ärmel sieht.
sie sagte: "ich denke er ist einer." <SEP>  Auch wenn man sie noch nicht an ihrem Ärmel sieht.
sie sagte: "ich denke er ist einer." <SEP>  Auch wenn man ihn noch nicht an seinem Ärmel sieht.
sie sagte: "das bin ich." <SEP>  Es ist ein wunderbares Hobby.
sie sagte: "das bin ich." <SEP>  Sie ist ein wunderbares Hobby.
sie sagte: "das bin ich." <SEP>  Er ist ein wunderbares Hobby.
sie sagte: "das ist gefährlich." <SEP>  Es könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
sie sagte: "das ist gefährlich." <SEP>  Sie könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
sie sagte: "das ist gefährlich." <SEP>  Er könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
sie sagte: "es könnte sich auf Ihr Herz auswirken." <SEP>  Das hat es bereits.
sie sagte: "es könnte sich auf Ihr Herz auswirken." <SEP>  Das hat sie bereits.
sie sagte: "es könnte sich auf Ihr Herz auswirken." <SEP>  Das hat ihn bereits.
sie sagte: "das hat es bereits." <SEP>  Zum ersten Mal fängt es an zu schlagen.
sie sagte: "das hat es bereits." <SEP>  Zum ersten Mal fängt sie an zu schlagen.
sie sagte: "das hat es bereits." <SEP>  Zum ersten Mal fängt er an zu schlagen.
sie sagte: "ich fühle mich wie eine Maus." <SEP>  Wir mussten es tun.
sie sagte: "ich fühle mich wie eine Maus." <SEP>  Wir mussten sie tun.
sie sagte: "ich fühle mich wie eine Maus." <SEP>  Wir mussten ihn tun.
sie sagte: "wir mussten es tun." <SEP>  Es schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
sie sagte: "wir mussten es tun." <SEP>  Sie schmerzt mich mehr, als sie ihr weh tut.
sie sagte: "wir mussten es tun." <SEP>  Er schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
sie sagte: "wir mussten es tun." <SEP>  Es schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
sie sagte: "wir mussten es tun." <SEP>  sie schmerzt mich mehr, als sie ihr weh tut.
sie sagte: "wir mussten es tun." <SEP>  Es schmerzt mich mehr, als er ihm weh tut.
sie sagte: "wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt." <SEP>  Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und ihn zu zerstören, bevor er fertiggestellt wird.
sie sagte: "wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt." <SEP>  Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und sie zu zerstören, bevor sie fertiggestellt wird.
sie sagte: "wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt." <SEP>  Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und es zu zerstören, bevor es fertiggestellt wird.
sie sagte: "- Was sollen wir tun?" <SEP>  - Schließ das Auto ab, dann können die es nicht benutzen.
sie sagte: "- Was sollen wir tun?" <SEP>  - Schließ das Auto ab, dann können die sie nicht benutzen.
sie sagte: "- Was sollen wir tun?" <SEP>  - Schließ das Auto ab, dann können die ihn nicht benutzen.
sie sagte: "Pech, Pfiffer." <SEP>  Ich werd es aus ihm herausprügeln.
sie sagte: "Pech, Pfiffer." <SEP>  Ich werd sie aus ihr herausprügeln.
sie sagte: "Pech, Pfiffer." <SEP>  Ich werd ihn aus ihm herausprügeln.
sie sagte: "- Nun, ich leihe Ihnen das Geld." <SEP>  - Ich könnte es nie zurückzahlen.
sie sagte: "- Nun, ich leihe Ihnen das Geld." <SEP>  - Ich könnte sie nie zurückzahlen.
sie sagte: "- Nun, ich leihe Ihnen das Geld." <SEP>  - Ich könnte ihn nie zurückzahlen.
sie sagte: "Nein, ich bin auf niemanden sauer." <SEP>  Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt es vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
sie sagte: "Nein, ich bin auf niemanden sauer." <SEP>  Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt sie vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
sie sagte: "Nein, ich bin auf niemanden sauer." <SEP>  Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt er vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
sie sagte: "weiß Pa schon davon?" <SEP>  Wenn die Sache so läuft, wie ich es mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
sie sagte: "weiß Pa schon davon?" <SEP>  Wenn die Sache so läuft, wie ich sie mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
sie sagte: "weiß Pa schon davon?" <SEP>  Wenn die Sache so läuft, wie ich ihn mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
sie sagte: "- V ergessen Sie 's einfach." <SEP>  Ich möchte, dass Sie es nehmen.
sie sagte: "- V ergessen Sie 's einfach." <SEP>  Ich möchte, dass Sie sie nehmen.
sie sagte: "- V ergessen Sie 's einfach." <SEP>  Ich möchte, dass Sie ihn nehmen.
sie sagte: "lass das Geld." <SEP>  Vergiss es.
sie sagte: "lass das Geld." <SEP>  Vergiss sie.
sie sagte: "lass das Geld." <SEP>  Vergiss er.
sie sagte: "- Überfall, Henry." <SEP>  John dachte, es sei Roy Earle.
sie sagte: "- Überfall, Henry." <SEP>  John dachte, sie sei Roy Earle.
sie sagte: "- Überfall, Henry." <SEP>  John dachte, er sei Roy Earle.
sie sagte: "wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück." <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
sie sagte: "wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück." <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie sie heute ist, und sie ist weg. Und ich sehe sie, wie sie gewesen, als ich ein Junge war.
sie sagte: "wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück." <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe ihn, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
sie sagte: "wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück." <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
sie sagte: "wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück." <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie sie heute ist, und sie ist weg. Und ich sehe sie, wie sie gewesen, als ich ein Junge war.
sie sagte: "wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück." <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie er gewesen, als ich ein Junge war.
sie sagte: "ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war." <SEP>  Es war grün und voll der Früchte dieser Erde.
sie sagte: "ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war." <SEP>  Sie war grün und voll der Früchte dieser Erde.
sie sagte: "ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war." <SEP>  Er war grün und voll der Früchte dieser Erde.
sie sagte: "ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren." <SEP>  Es erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
sie sagte: "ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren." <SEP>  Sie erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
sie sagte: "ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren." <SEP>  Er erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
sie sagte: "aber was machen wir dagegen?" <SEP>  Du wirst erfrieren, wenn es schneit.
sie sagte: "aber was machen wir dagegen?" <SEP>  Du wirst erfrieren, wenn sie schneit.
sie sagte: "aber was machen wir dagegen?" <SEP>  Du wirst erfrieren, wenn er schneit.
sie sagte: "- Hör zu..." <SEP>  - Lass es, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
sie sagte: "- Hör zu..." <SEP>  - Lass sie, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
sie sagte: "- Hör zu..." <SEP>  - Lass ihn, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
sie sagte: "das war nicht meine Idee, Morgan." <SEP>  Es war dieser junge Spund...
sie sagte: "das war nicht meine Idee, Morgan." <SEP>  Sie war dieser junge Spund...
sie sagte: "das war nicht meine Idee, Morgan." <SEP>  Er war dieser junge Spund...
sie sagte: "als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete." <SEP>  Es bedeutete Opfer und Hingabe.
sie sagte: "als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete." <SEP>  Sie bedeutete Opfer und Hingabe.
sie sagte: "als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete." <SEP>  Er bedeutete Opfer und Hingabe.
sie sagte: "was ist es, Huw?" <SEP>  Ich versteh es nicht.
sie sagte: "was ist es, Huw?" <SEP>  Ich versteh sie nicht.
sie sagte: "was ist es, Huw?" <SEP>  Ich versteh ihn nicht.
sie sagte: "ich versteh es nicht." <SEP>  - Es ist Latein.
sie sagte: "ich versteh es nicht." <SEP>  - Sie ist Latein.
sie sagte: "ich versteh es nicht." <SEP>  - Er ist Latein.
sie sagte: "heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken." <SEP>  Niemand ist da, um es zu essen.
sie sagte: "heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken." <SEP>  Niemand ist da, um sie zu essen.
sie sagte: "heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken." <SEP>  Niemand ist da, um ihn zu essen.
sie sagte: "die Kohlengrube, Sir." <SEP>  - Dann sei es die Grube.
sie sagte: "die Kohlengrube, Sir." <SEP>  - Dann sei sie die Grube.
sie sagte: "die Kohlengrube, Sir." <SEP>  - Dann sei er die Grube.
sie sagte: "also, was jetzt?" <SEP>  Du kannst es einfach nicht mehr ertragen.
sie sagte: "also, was jetzt?" <SEP>  Du kannst sie einfach nicht mehr ertragen.
sie sagte: "also, was jetzt?" <SEP>  Du kannst ihn einfach nicht mehr ertragen.
sie sagte: "stellen Sie einen Barscheck aus." <SEP>  Es könnte noch peinlicher werden.
sie sagte: "stellen Sie einen Barscheck aus." <SEP>  Sie könnte noch peinlicher werden.
sie sagte: "stellen Sie einen Barscheck aus." <SEP>  Er könnte noch peinlicher werden.
sie sagte: "dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand." <SEP>  Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte es.
sie sagte: "dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand." <SEP>  Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte sie.
sie sagte: "dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand." <SEP>  Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte ihn.
sie sagte: "gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet." <SEP>  Das sollte es.
sie sagte: "gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet." <SEP>  Das sollte sie.
sie sagte: "gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet." <SEP>  Das sollte ihn.
sie sagte: "eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt." <SEP>  Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass es mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
sie sagte: "eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt." <SEP>  Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass sie mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
sie sagte: "eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt." <SEP>  Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass er mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
sie sagte: "Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt." <SEP>  Es dauert nicht lange".
sie sagte: "Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt." <SEP>  Sie dauert nicht lange".
sie sagte: "Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt." <SEP>  Er dauert nicht lange".
sie sagte: "ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert." <SEP>  Aber es ist, und somit ist es so.
sie sagte: "ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert." <SEP>  Aber sie ist, und somit ist sie so.
sie sagte: "ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert." <SEP>  Aber es ist, und somit ist er so.
sie sagte: "jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren." <SEP>  Ich wusste, du würdest es so aufnehmen.
sie sagte: "jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren." <SEP>  Ich wusste, du würdest sie so aufnehmen.
sie sagte: "jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren." <SEP>  Ich wusste, du würdest ihn so aufnehmen.
sie sagte: "er macht es nicht." <SEP>  Ich finde, es war ein sehr faires Angebot.
sie sagte: "er macht es nicht." <SEP>  Ich finde, sie war ein sehr faires Angebot.
sie sagte: "er macht es nicht." <SEP>  Ich finde, er war ein sehr faires Angebot.
sie sagte: "ich finde, es war ein sehr faires Angebot." <SEP>  Ich finde es sogar sehr dumm von dir.
sie sagte: "ich finde, es war ein sehr faires Angebot." <SEP>  Ich finde sie sogar sehr dumm von dir.
sie sagte: "ich finde, es war ein sehr faires Angebot." <SEP>  Ich finde ihn sogar sehr dumm von dir.
sie sagte: "ich finde es sogar sehr dumm von dir." <SEP>  Aber er will es nicht annehmen.
sie sagte: "ich finde es sogar sehr dumm von dir." <SEP>  Aber er will sie nicht annehmen.
sie sagte: "ich finde es sogar sehr dumm von dir." <SEP>  Aber er will ihn nicht annehmen.
sie sagte: "ich will nichts verstehen, nichts wissen." <SEP>  Was es auch ist, behalt es für dich.
sie sagte: "ich will nichts verstehen, nichts wissen." <SEP>  Was sie auch ist, behalt sie für dich.
sie sagte: "ich will nichts verstehen, nichts wissen." <SEP>  Was es auch ist, behalt er für dich.
sie sagte: "ich bat sie per Telegramm heimzukommen." <SEP>  Ich schickte es postlagernd.
sie sagte: "ich bat sie per Telegramm heimzukommen." <SEP>  Ich schickte sie postlagernd.
sie sagte: "ich bat sie per Telegramm heimzukommen." <SEP>  Ich schickte ihn postlagernd.
sie sagte: "traf mitten ins Herz." <SEP>  Es ist eine Webley.
sie sagte: "traf mitten ins Herz." <SEP>  Sie ist eine Webley.
sie sagte: "traf mitten ins Herz." <SEP>  Er ist eine Webley.
sie sagte: "ich verdiene es." <SEP>  So wie ich es sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
sie sagte: "ich verdiene es." <SEP>  So wie ich sie sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
sie sagte: "ich verdiene es." <SEP>  So wie ich ihn sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
sie sagte: "kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte?" <SEP>  Dundy wird ungeduldig. Es könnte deftig werden.
sie sagte: "kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte?" <SEP>  Dundy wird ungeduldig. Sie könnte deftig werden.
sie sagte: "kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte?" <SEP>  Dundy wird ungeduldig. Er könnte deftig werden.
sie sagte: "ich möchte gerne sichergehen." <SEP>  Vielleicht lohnt es sich.
sie sagte: "ich möchte gerne sichergehen." <SEP>  Vielleicht lohnt sie sich.
sie sagte: "ich möchte gerne sichergehen." <SEP>  Vielleicht lohnt er sich.
sie sagte: "das stimmt." <SEP>  Es ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
sie sagte: "das stimmt." <SEP>  Sie ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
sie sagte: "das stimmt." <SEP>  Er ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
sie sagte: "ich muß mich ungenau ausgedrückt haben." <SEP>  Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann es in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
sie sagte: "ich muß mich ungenau ausgedrückt haben." <SEP>  Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann sie in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
sie sagte: "ich muß mich ungenau ausgedrückt haben." <SEP>  Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann ihn in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
sie sagte: "aber spätestens in einer Woche." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "aber spätestens in einer Woche." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "aber spätestens in einer Woche." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben." <SEP>  Es knallt gleich, Sie fordern es raus.
sie sagte: "sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben." <SEP>  sie knallt gleich, Sie fordern sie raus.
sie sagte: "sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben." <SEP>  Es knallt gleich, Sie fordern ihn raus.
sie sagte: "bestimmt nicht." <SEP>  Es könnte Cairo gewesen sein.
sie sagte: "bestimmt nicht." <SEP>  Sie könnte Cairo gewesen sein.
sie sagte: "bestimmt nicht." <SEP>  Er könnte Cairo gewesen sein.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Es ist deine Sache.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Sie ist deine Sache.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Er ist deine Sache.
sie sagte: "wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen." <SEP>  Es mißlang schon einmal.
sie sagte: "wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen." <SEP>  Sie mißlang schon einmal.
sie sagte: "wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen." <SEP>  Er mißlang schon einmal.
sie sagte: "[Feueralarm]" <SEP>  Es brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
sie sagte: "[Feueralarm]" <SEP>  Sie brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
sie sagte: "[Feueralarm]" <SEP>  Er brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
sie sagte: "nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts." <SEP>  Wollen Sie es hören?
sie sagte: "nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts." <SEP>  Wollen Sie sie hören?
sie sagte: "nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts." <SEP>  Wollen Sie ihn hören?
sie sagte: "Miss O 'Shaughnessy." <SEP>  Behalte es.
sie sagte: "Miss O 'Shaughnessy." <SEP>  Behalte sie.
sie sagte: "Miss O 'Shaughnessy." <SEP>  Behalte er.
sie sagte: "das ist kindisch." <SEP>  Es gehört bald Ihnen.
sie sagte: "das ist kindisch." <SEP>  Sie gehört bald Ihnen.
sie sagte: "das ist kindisch." <SEP>  Er gehört bald Ihnen.
sie sagte: "Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt." <SEP>  Kein Wunder, war es so einfach, ihn zu stehlen.
sie sagte: "Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt." <SEP>  Kein Wunder, war sie so einfach, ihn zu stehlen.
sie sagte: "Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt." <SEP>  Kein Wunder, war er so einfach, ihn zu stehlen.
sie sagte: "das wäre nicht gut." <SEP>  Du wirst es zwar nie verstehen, aber ich versuche es dir zu erklären.
sie sagte: "das wäre nicht gut." <SEP>  Du wirst sie zwar nie verstehen, aber ich versuche sie dir zu erklären.
sie sagte: "das wäre nicht gut." <SEP>  Du wirst es zwar nie verstehen, aber ich versuche ihn dir zu erklären.
sie sagte: "er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft." <SEP>  Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Es geht gegen das Prinzip.
sie sagte: "er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft." <SEP>  Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Sie geht gegen das Prinzip.
sie sagte: "er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft." <SEP>  Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Er geht gegen das Prinzip.
sie sagte: "ich habe kein Vertrauen zu dir." <SEP>  Du könntest es gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
sie sagte: "ich habe kein Vertrauen zu dir." <SEP>  Du könntest sie gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
sie sagte: "ich habe kein Vertrauen zu dir." <SEP>  Du könntest ihn gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
sie sagte: "es ist schwer." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "es ist schwer." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "es ist schwer." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist." <SEP>  Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um es zu benutzen.
sie sagte: "ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist." <SEP>  Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um sie zu benutzen.
sie sagte: "ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist." <SEP>  Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um ihn zu benutzen.
sie sagte: "die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung." <SEP>  Ich habe es überprüft.
sie sagte: "die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung." <SEP>  Ich habe sie überprüft.
sie sagte: "die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung." <SEP>  Ich habe ihn überprüft.
sie sagte: "ich habe mich das gefragt." <SEP>  Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass es kein Sport gewesen wäre, dass es keine Spielerei gewesen wäre.
sie sagte: "ich habe mich das gefragt." <SEP>  Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass sie kein Sport gewesen wäre, dass sie keine Spielerei gewesen wäre.
sie sagte: "ich habe mich das gefragt." <SEP>  Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass es kein Sport gewesen wäre, dass er keine Spielerei gewesen wäre.
sie sagte: "Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen." <SEP>  Ja, ist es.
sie sagte: "Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen." <SEP>  Ja, ist sie.
sie sagte: "Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen." <SEP>  Ja, ist er.
sie sagte: "aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling." <SEP>  Äh, ein Pfund, wenn Sie es haben.
sie sagte: "aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling." <SEP>  Äh, ein Pfund, wenn Sie sie haben.
sie sagte: "aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling." <SEP>  Äh, ein Pfund, wenn Sie ihn haben.
sie sagte: "nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben." <SEP>  Ich werde es zu Fuß riskieren müssen.
sie sagte: "nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben." <SEP>  Ich werde sie zu Fuß riskieren müssen.
sie sagte: "nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben." <SEP>  Ich werde ihn zu Fuß riskieren müssen.
sie sagte: "Sie können mich nicht aufhalten." <SEP>  - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist es das?
sie sagte: "Sie können mich nicht aufhalten." <SEP>  - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist sie das?
sie sagte: "Sie können mich nicht aufhalten." <SEP>  - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist er das?
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  - Es ist Mr. Alan, Mylord.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  - Sie ist Mr. Alan, Mylord.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  - Er ist Mr. Alan, Mylord.
sie sagte: "- Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte?" <SEP>  Ich könnte es noch brauchen.
sie sagte: "- Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte?" <SEP>  Ich könnte sie noch brauchen.
sie sagte: "- Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte?" <SEP>  Ich könnte ihn noch brauchen.
sie sagte: "dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist." <SEP>  Ich werde es nie vergessen.
sie sagte: "dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist." <SEP>  Ich werde sie nie vergessen.
sie sagte: "dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist." <SEP>  Ich werde ihn nie vergessen.
sie sagte: "Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin." <SEP>  Es war ein Herz.
sie sagte: "Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin." <SEP>  Sie war ein Herz.
sie sagte: "Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin." <SEP>  Er war ein Herz.
sie sagte: "ich zeige sie Ihnen." <SEP>  Es ist ein großes Herz.
sie sagte: "ich zeige sie Ihnen." <SEP>  Sie ist ein großes Herz.
sie sagte: "ich zeige sie Ihnen." <SEP>  Er ist ein großes Herz.
sie sagte: "in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen." <SEP>  Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
sie sagte: "in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen." <SEP>  Sie sollten dies haben und sie in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
sie sagte: "in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen." <SEP>  Sie sollten dies haben und ihn in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
sie sagte: "Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht?" <SEP>  Ist es echtes Silber?
sie sagte: "Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht?" <SEP>  Ist sie echtes Silber?
sie sagte: "Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht?" <SEP>  Ist er echtes Silber?
sie sagte: "besser." <SEP>  Es ist Chrom.
sie sagte: "besser." <SEP>  Sie ist Chrom.
sie sagte: "besser." <SEP>  Er ist Chrom.
sie sagte: "es ist Chrom." <SEP>  - Kann ich es haben?
sie sagte: "es ist Chrom." <SEP>  - Kann ich sie haben?
sie sagte: "es ist Chrom." <SEP>  - Kann ich ihn haben?
sie sagte: "ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung." <SEP>  Mögen Sie es nie zum falschen Herzen führen.
sie sagte: "ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung." <SEP>  Mögen Sie sie nie zum falschen Herzen führen.
sie sagte: "ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung." <SEP>  Mögen Sie ihn nie zum falschen Herzen führen.
sie sagte: "ich gebe Ihnen raus." <SEP>  Nein, behalten Sie es, behalten Sie es.
sie sagte: "ich gebe Ihnen raus." <SEP>  Nein, behalten Sie sie, behalten Sie sie.
sie sagte: "ich gebe Ihnen raus." <SEP>  Nein, behalten Sie ihn, behalten Sie es.
sie sagte: "ich werde nur £500 nehmen." <SEP>  Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man es einzahlt.
sie sagte: "ich werde nur £500 nehmen." <SEP>  Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man sie einzahlt.
sie sagte: "ich werde nur £500 nehmen." <SEP>  Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man ihn einzahlt.
sie sagte: "- Sehr gut." <SEP>  - Ich will es nicht.
sie sagte: "- Sehr gut." <SEP>  - Ich will sie nicht.
sie sagte: "- Sehr gut." <SEP>  - Ich will ihn nicht.
sie sagte: "- Ich will es nicht." <SEP>  - Ich nehme es nicht!
sie sagte: "- Ich will es nicht." <SEP>  - Ich nehme sie nicht!
sie sagte: "- Ich will es nicht." <SEP>  - Ich nehme ihn nicht!
sie sagte: "ich werde es nicht nehmen." <SEP>  Du wirst es wollen.
sie sagte: "ich werde es nicht nehmen." <SEP>  Du wirst sie wollen.
sie sagte: "ich werde es nicht nehmen." <SEP>  Du wirst ihn wollen.
sie sagte: "- Äh, hast du einen Bleistift?" <SEP>  Ich werde es für dich aufschreiben.
sie sagte: "- Äh, hast du einen Bleistift?" <SEP>  Ich werde sie für dich aufschreiben.
sie sagte: "- Äh, hast du einen Bleistift?" <SEP>  Ich werde ihn für dich aufschreiben.
sie sagte: "Sie sind versiegelt wie in einem Grab." <SEP>  Es nützt nichts, Thorndike.
sie sagte: "Sie sind versiegelt wie in einem Grab." <SEP>  Sie nützt nichts, Thorndike.
sie sagte: "Sie sind versiegelt wie in einem Grab." <SEP>  Er nützt nichts, Thorndike.
sie sagte: "- Was ist das?" <SEP>  Es ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
sie sagte: "- Was ist das?" <SEP>  Sie ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
sie sagte: "- Was ist das?" <SEP>  Er ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
sie sagte: "letztlich tue ich das wirklich." <SEP>  Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen.
sie sagte: "letztlich tue ich das wirklich." <SEP>  Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass sie nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie sie nennen.
sie sagte: "letztlich tue ich das wirklich." <SEP>  Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie ihn nennen.
sie sagte: "Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen." <SEP>  - Das war es!
sie sagte: "Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen." <SEP>  - Das war sie!
sie sagte: "Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen." <SEP>  - Das war er!
sie sagte: "ziehen Sie sie ein." <SEP>  Haben Sie es gelesen?
sie sagte: "ziehen Sie sie ein." <SEP>  Haben Sie sie gelesen?
sie sagte: "ziehen Sie sie ein." <SEP>  Haben Sie ihn gelesen?
sie sagte: "Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe?" <SEP>  Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, es auszuhändigen.
sie sagte: "Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe?" <SEP>  Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, sie auszuhändigen.
sie sagte: "Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe?" <SEP>  Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, ihn auszuhändigen.
sie sagte: "händigen Sie das Dokument aus." <SEP>  Sie werden es sich holen müssen.
sie sagte: "händigen Sie das Dokument aus." <SEP>  Sie werden sie sich holen müssen.
sie sagte: "händigen Sie das Dokument aus." <SEP>  Sie werden ihn sich holen müssen.
sie sagte: "ich warte." <SEP>  Und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist.
sie sagte: "ich warte." <SEP>  Und gehen Sie sicher, dass sie unterzeichnet ist.
sie sagte: "ich warte." <SEP>  Und gehen Sie sicher, dass er unterzeichnet ist.
sie sagte: "und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist." <SEP>  Da ist es.
sie sagte: "und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist." <SEP>  Da ist sie.
sie sagte: "und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist." <SEP>  Da ist er.
sie sagte: "da ist es." <SEP>  Schieben Sie es näher heran.
sie sagte: "da ist es." <SEP>  Schieben Sie sie näher heran.
sie sagte: "da ist es." <SEP>  Schieben Sie ihn näher heran.
sie sagte: "der Fall kann nicht mehr warten." <SEP>  Schieben Sie es unter der Tür durch.
sie sagte: "der Fall kann nicht mehr warten." <SEP>  Schieben Sie sie unter der Tür durch.
sie sagte: "der Fall kann nicht mehr warten." <SEP>  Schieben Sie ihn unter der Tür durch.
sie sagte: "schieben Sie es unter der Tür durch." <SEP>  Ich schiebe es unter der Tür durch, Mr. Smith.
sie sagte: "schieben Sie es unter der Tür durch." <SEP>  Ich schiebe sie unter der Tür durch, Mr. Smith.
sie sagte: "schieben Sie es unter der Tür durch." <SEP>  Ich schiebe ihn unter der Tür durch, Mr. Smith.
sie sagte: "er sagt nicht, warum." <SEP>  Angeblich ist es privat.
sie sagte: "er sagt nicht, warum." <SEP>  Angeblich ist sie privat.
sie sagte: "er sagt nicht, warum." <SEP>  Angeblich ist er privat.
sie sagte: "was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht?" <SEP>  Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und es war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
sie sagte: "was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht?" <SEP>  Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und sie war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
sie sagte: "was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht?" <SEP>  Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und er war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
sie sagte: "erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt?" <SEP>  Darin habe ich geheiratet. Ich möchte es heute Abend tragen.
sie sagte: "erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt?" <SEP>  Darin habe ich geheiratet. Ich möchte sie heute Abend tragen.
sie sagte: "erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt?" <SEP>  Darin habe ich geheiratet. Ich möchte ihn heute Abend tragen.
sie sagte: "- Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am." <SEP>  Holen Sie es, Lily.
sie sagte: "- Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am." <SEP>  Holen Sie sie, Lily.
sie sagte: "- Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am." <SEP>  Holen Sie ihn, Lily.
sie sagte: "ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten." <SEP>  - Eigentlich war es kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
sie sagte: "ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten." <SEP>  - Eigentlich war sie kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
sie sagte: "ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten." <SEP>  - Eigentlich war er kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
sie sagte: "was Besseres gibt 's nicht." <SEP>  Bei mir hilft es immer.
sie sagte: "was Besseres gibt 's nicht." <SEP>  Bei mir hilft sie immer.
sie sagte: "was Besseres gibt 's nicht." <SEP>  Bei mir hilft er immer.
sie sagte: "ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort," <SEP>  - wo es dunkler ist.
sie sagte: "ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort," <SEP>  - wo sie dunkler ist.
sie sagte: "ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort," <SEP>  - wo er dunkler ist.
sie sagte: "- Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich." <SEP>  Ich habe es nie vergessen.
sie sagte: "- Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich." <SEP>  Ich habe sie nie vergessen.
sie sagte: "- Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich." <SEP>  Ich habe ihn nie vergessen.
sie sagte: "fühlst du es?" <SEP>  Brennt es nicht?
sie sagte: "fühlst du es?" <SEP>  Brennt sie nicht?
sie sagte: "fühlst du es?" <SEP>  Brennt er nicht?
sie sagte: "das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant." <SEP>  Es schmeckt gar nicht so schlecht.
sie sagte: "das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant." <SEP>  Sie schmeckt gar nicht so schlecht.
sie sagte: "das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant." <SEP>  Er schmeckt gar nicht so schlecht.
sie sagte: "Officer, das war sehr witzig." <SEP>  Sie meinen, das war es vor 5 Jahren.
sie sagte: "Officer, das war sehr witzig." <SEP>  Sie meinen, das war sie vor 5 Jahren.
sie sagte: "Officer, das war sehr witzig." <SEP>  Sie meinen, das war er vor 5 Jahren.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Der oder die Täter sind unbekannt, und es ist mein Job, genau das zu ändern.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Der oder die Täter sind unbekannt, und sie ist mein Job, genau das zu ändern.
sie sagte: "wer war es?" <SEP>  Der oder die Täter sind unbekannt, und er ist mein Job, genau das zu ändern.
sie sagte: "- Wo ist es?" <SEP>  - Barrow hat es.
sie sagte: "- Wo ist es?" <SEP>  - Barrow hat sie.
sie sagte: "- Wo ist es?" <SEP>  - Barrow hat ihn.
sie sagte: "als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss." <SEP>  Lieutenant, Sie haben es.
sie sagte: "als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss." <SEP>  Lieutenant, Sie haben sie.
sie sagte: "als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss." <SEP>  Lieutenant, Sie haben ihn.
sie sagte: "kann ich helfen?" <SEP>  Nein, ich muss es ihm selbst sagen.
sie sagte: "kann ich helfen?" <SEP>  Nein, ich muss sie ihr selbst sagen.
sie sagte: "kann ich helfen?" <SEP>  Nein, ich muss ihn ihm selbst sagen.
sie sagte: "ich verreise." <SEP>  Ich muss es ihm sagen.
sie sagte: "ich verreise." <SEP>  Ich muss sie ihr sagen.
sie sagte: "ich verreise." <SEP>  Ich muss ihn ihm sagen.
sie sagte: "es hält an." <SEP>  Es hält an.
sie sagte: "es hält an." <SEP>  Sie hält an.
sie sagte: "es hält an." <SEP>  Er hält an.
sie sagte: "schön, dass Sie mein Parfüm mögen." <SEP>  Es heißt 'Nicht von dieser Welt'.
sie sagte: "schön, dass Sie mein Parfüm mögen." <SEP>  Sie heißt 'Nicht von dieser Welt'.
sie sagte: "schön, dass Sie mein Parfüm mögen." <SEP>  Er heißt 'Nicht von dieser Welt'.
sie sagte: "schön, dass das geklärt ist." <SEP>  Jetzt können wir es vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
sie sagte: "schön, dass das geklärt ist." <SEP>  Jetzt können wir sie vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
sie sagte: "schön, dass das geklärt ist." <SEP>  Jetzt können wir ihn vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
sie sagte: "was meinen Sie denn?" <SEP>  Ich gehe jede Wette ein, dass es eine Frau war.
sie sagte: "was meinen Sie denn?" <SEP>  Ich gehe jede Wette ein, dass sie eine Frau war.
sie sagte: "was meinen Sie denn?" <SEP>  Ich gehe jede Wette ein, dass er eine Frau war.
sie sagte: "keine Ahnung." <SEP>  Ich will dafür sorgen, dass es welchen gibt.
sie sagte: "keine Ahnung." <SEP>  Ich will dafür sorgen, dass sie welchen gibt.
sie sagte: "keine Ahnung." <SEP>  Ich will dafür sorgen, dass er welchen gibt.
sie sagte: "Lüge!" <SEP>  Whitey hat es mir gestohlen.
sie sagte: "Lüge!" <SEP>  Whitey hat sie mir gestohlen.
sie sagte: "Lüge!" <SEP>  Whitey hat ihn mir gestohlen.
sie sagte: "Nicky, ich halte es nicht aus!" <SEP>  War ich es?
sie sagte: "Nicky, ich halte es nicht aus!" <SEP>  War ich sie?
sie sagte: "Nicky, ich halte es nicht aus!" <SEP>  War ich er?
sie sagte: "war ich es?" <SEP>  Ja, Nick, war sie es?
sie sagte: "war ich es?" <SEP>  Ja, Nick, war sie sie?
sie sagte: "war ich es?" <SEP>  Ja, Nick, war sie er?
sie sagte: "ja, Nick, war sie es?" <SEP>  Nick, wer war es?
sie sagte: "ja, Nick, war sie es?" <SEP>  Nick, wer war sie?
sie sagte: "ja, Nick, war sie es?" <SEP>  Nick, wer war er?
sie sagte: "das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall." <SEP>  Ich hätte es mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
sie sagte: "das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall." <SEP>  Ich hätte sie mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
sie sagte: "das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall." <SEP>  Ich hätte ihn mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
sie sagte: "er wird darüber hinwegkommen." <SEP>  Sie wissen, dass es so sein muss.
sie sagte: "er wird darüber hinwegkommen." <SEP>  Sie wissen, dass sie so sein muss.
sie sagte: "er wird darüber hinwegkommen." <SEP>  Sie wissen, dass er so sein muss.
sie sagte: "- Wo soll ich das verstecken?" <SEP>  - Tom wollte, dass ich es dir gebe.
sie sagte: "- Wo soll ich das verstecken?" <SEP>  - Tom wollte, dass ich sie dir gebe.
sie sagte: "- Wo soll ich das verstecken?" <SEP>  - Tom wollte, dass ich ihn dir gebe.
sie sagte: "ich hab noch nie Geld besessen." <SEP>  Ich verwahre es für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
sie sagte: "ich hab noch nie Geld besessen." <SEP>  Ich verwahre sie für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
sie sagte: "ich hab noch nie Geld besessen." <SEP>  Ich verwahre ihn für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
sie sagte: "ich kann es kaum fassen." <SEP>  Du musst mir sagen, wer es war.
sie sagte: "ich kann es kaum fassen." <SEP>  Du musst mir sagen, wer sie war.
sie sagte: "ich kann es kaum fassen." <SEP>  Du musst mir sagen, wer er war.
sie sagte: "besprechen wir den Fall." <SEP>  Ich sage es ungern, aber es scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
sie sagte: "besprechen wir den Fall." <SEP>  Ich sage sie ungern, aber sie scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
sie sagte: "besprechen wir den Fall." <SEP>  Ich sage es ungern, aber er scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
sie sagte: "das rühre ich eh nicht an." <SEP>  Behalte es oder wirf es weg.
sie sagte: "das rühre ich eh nicht an." <SEP>  Behalte sie oder wirf sie weg.
sie sagte: "das rühre ich eh nicht an." <SEP>  Behalte es oder wirf ihn weg.
sie sagte: "behalte es oder wirf es weg." <SEP>  Ich fasse es nicht an.
sie sagte: "behalte es oder wirf es weg." <SEP>  Ich fasse sie nicht an.
sie sagte: "behalte es oder wirf es weg." <SEP>  Ich fasse ihn nicht an.
sie sagte: "haben Sie etwas angestellt?" <SEP>  Vielleicht erzähle ich es dir doch besser.
sie sagte: "haben Sie etwas angestellt?" <SEP>  Vielleicht erzähle ich sie dir doch besser.
sie sagte: "haben Sie etwas angestellt?" <SEP>  Vielleicht erzähle ich ihn dir doch besser.
sie sagte: "du hast ihn umgebracht." <SEP>  Oder die Dorsons waren es und du hast sie gesehen.
sie sagte: "du hast ihn umgebracht." <SEP>  Oder die Dorsons waren sie und du hast sie gesehen.
sie sagte: "du hast ihn umgebracht." <SEP>  Oder die Dorsons waren er und du hast sie gesehen.
sie sagte: "genau." <SEP>  Ich sehe es an deinem Blick.
sie sagte: "genau." <SEP>  Ich sehe sie an deinem Blick.
sie sagte: "genau." <SEP>  Ich sehe ihn an deinem Blick.
sie sagte: "das weiß ich auch nicht, Liebling." <SEP>  Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie es noch nicht geschafft.
sie sagte: "das weiß ich auch nicht, Liebling." <SEP>  Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie sie noch nicht geschafft.
sie sagte: "das weiß ich auch nicht, Liebling." <SEP>  Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie ihn noch nicht geschafft.
sie sagte: "nicht wirklich." <SEP>  Aber es kommen Stimmen raus und es klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
sie sagte: "nicht wirklich." <SEP>  Aber sie kommen Stimmen raus und sie klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
sie sagte: "nicht wirklich." <SEP>  Aber es kommen Stimmen raus und er klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
sie sagte: "sieh dir dieses Haus auf Rädern an." <SEP>  Es läuft und klingt wie ein Elefant.
sie sagte: "sieh dir dieses Haus auf Rädern an." <SEP>  Sie läuft und klingt wie ein Elefant.
sie sagte: "sieh dir dieses Haus auf Rädern an." <SEP>  Er läuft und klingt wie ein Elefant.
sie sagte: "Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde." <SEP>  Es ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
sie sagte: "Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde." <SEP>  Sie ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
sie sagte: "Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde." <SEP>  Er ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
sie sagte: "was machst du damit?" <SEP>  Ich verwende es als Munition.
sie sagte: "was machst du damit?" <SEP>  Ich verwende sie als Munition.
sie sagte: "was machst du damit?" <SEP>  Ich verwende ihn als Munition.
sie sagte: "dann kann Tumbo auch eins haben, oder?" <SEP>  Es ist ein Geheimnis.
sie sagte: "dann kann Tumbo auch eins haben, oder?" <SEP>  Sie ist ein Geheimnis.
sie sagte: "dann kann Tumbo auch eins haben, oder?" <SEP>  Er ist ein Geheimnis.
sie sagte: "vergleichen Sie mich doch nicht mit dem." <SEP>  Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist es der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
sie sagte: "vergleichen Sie mich doch nicht mit dem." <SEP>  Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist sie der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
sie sagte: "vergleichen Sie mich doch nicht mit dem." <SEP>  Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist er der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
sie sagte: "das wird ein Meisterstück." <SEP>  Es kommt gleich aus dem Fixierbad.
sie sagte: "das wird ein Meisterstück." <SEP>  Sie kommt gleich aus dem Fixierbad.
sie sagte: "das wird ein Meisterstück." <SEP>  Er kommt gleich aus dem Fixierbad.
sie sagte: "es muss mehr geben." <SEP>  Tarzan weiß, wo es einen Berg davon gibt.
sie sagte: "es muss mehr geben." <SEP>  Tarzan weiß, wo sie einen Berg davon gibt.
sie sagte: "es muss mehr geben." <SEP>  Tarzan weiß, wo er einen Berg davon gibt.
sie sagte: "vielleicht ist das unser Glück." <SEP>  Einen Versuch ist es wert.
sie sagte: "vielleicht ist das unser Glück." <SEP>  Einen Versuch ist sie wert.
sie sagte: "vielleicht ist das unser Glück." <SEP>  Einen Versuch ist er wert.
sie sagte: "- Wohin denn?" <SEP>  Dummerweise haben wir es im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
sie sagte: "- Wohin denn?" <SEP>  Dummerweise haben wir sie im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
sie sagte: "- Wohin denn?" <SEP>  Dummerweise haben wir ihn im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
sie sagte: "die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben." <SEP>  Es ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
sie sagte: "die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben." <SEP>  Sie ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
sie sagte: "die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben." <SEP>  Er ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
sie sagte: "Sie hatten Recht mit der Medizin." <SEP>  Sie hat den Jungen schnell geheilt.
sie sagte: "Sie hatten Recht mit der Medizin." <SEP>  Er hat den Jungen schnell geheilt.
sie sagte: "Sie hatten Recht mit der Medizin." <SEP>  Es hat den Jungen schnell geheilt.
sie sagte: "- Hat er es Ihnen gezeigt?" <SEP>  - Es ist enorm.
sie sagte: "- Hat er es Ihnen gezeigt?" <SEP>  - Sie ist enorm.
sie sagte: "- Hat er es Ihnen gezeigt?" <SEP>  - Er ist enorm.
sie sagte: "das ist aber eine große und schwere Frucht." <SEP>  Es ist ein Abschiedsgeschenk.
sie sagte: "das ist aber eine große und schwere Frucht." <SEP>  Sie ist ein Abschiedsgeschenk.
sie sagte: "das ist aber eine große und schwere Frucht." <SEP>  Er ist ein Abschiedsgeschenk.
sie sagte: "dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde." <SEP>  Aber glauben Sie, die Lesters hätten es verlassen?
sie sagte: "dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde." <SEP>  Aber glauben Sie, die Lesters hätten sie verlassen?
sie sagte: "dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde." <SEP>  Aber glauben Sie, die Lesters hätten er verlassen?
sie sagte: "was ist mit dem Holz da?" <SEP>  Es ist da, siehst du es denn nicht?
sie sagte: "was ist mit dem Holz da?" <SEP>  Sie ist da, siehst du sie denn nicht?
sie sagte: "was ist mit dem Holz da?" <SEP>  Er ist da, siehst du es denn nicht?
sie sagte: "was ist mit dem Holz da?" <SEP>  Es ist da, siehst du es denn nicht?
sie sagte: "was ist mit dem Holz da?" <SEP>  sie ist da, siehst du sie denn nicht?
sie sagte: "was ist mit dem Holz da?" <SEP>  Es ist da, siehst du ihn denn nicht?
sie sagte: "es ist da, siehst du es denn nicht?" <SEP>  Wieso sehe ich es noch?
sie sagte: "es ist da, siehst du es denn nicht?" <SEP>  Wieso sehe ich sie noch?
sie sagte: "es ist da, siehst du es denn nicht?" <SEP>  Wieso sehe ich ihn noch?
sie sagte: "wieso sehe ich es noch?" <SEP>  Wieso hast du es nicht verkauft?
sie sagte: "wieso sehe ich es noch?" <SEP>  Wieso hast du sie nicht verkauft?
sie sagte: "wieso sehe ich es noch?" <SEP>  Wieso hast du ihn nicht verkauft?
sie sagte: "jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht." <SEP>  Du hast es nicht einmal abgeladen.
sie sagte: "jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht." <SEP>  Du hast sie nicht einmal abgeladen.
sie sagte: "jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht." <SEP>  Du hast ihn nicht einmal abgeladen.
sie sagte: "du hast es nicht einmal abgeladen." <SEP>  Nein, und ich werde es auch nicht abladen.
sie sagte: "du hast es nicht einmal abgeladen." <SEP>  Nein, und ich werde sie auch nicht abladen.
sie sagte: "du hast es nicht einmal abgeladen." <SEP>  Nein, und ich werde ihn auch nicht abladen.
sie sagte: "da ist etwas drin." <SEP>  Ich vermute, es sind Rüben in dem Sack.
sie sagte: "da ist etwas drin." <SEP>  Ich vermute, sie sind Rüben in dem Sack.
sie sagte: "da ist etwas drin." <SEP>  Ich vermute, er sind Rüben in dem Sack.
sie sagte: "und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen." <SEP>  Es gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
sie sagte: "und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen." <SEP>  Sie gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
sie sagte: "und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen." <SEP>  Er gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
sie sagte: "es würde keinen Platz für Sie geben." <SEP>  Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich es für Captain John getan habe?
sie sagte: "es würde keinen Platz für Sie geben." <SEP>  Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich sie für Captain John getan habe?
sie sagte: "es würde keinen Platz für Sie geben." <SEP>  Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich er für Captain John getan habe?
sie sagte: "$100?" <SEP>  Bis wann brauchen Sie es?
sie sagte: "$100?" <SEP>  Bis wann brauchen Sie sie?
sie sagte: "$100?" <SEP>  Bis wann brauchen Sie ihn?
sie sagte: "das ist nicht gerade viel." <SEP>  Vielleicht können Sie es vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
sie sagte: "das ist nicht gerade viel." <SEP>  Vielleicht können Sie sie vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
sie sagte: "das ist nicht gerade viel." <SEP>  Vielleicht können Sie ihn vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
sie sagte: "hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe?" <SEP>  Wir werden es brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
sie sagte: "hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe?" <SEP>  Wir werden sie brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
sie sagte: "hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe?" <SEP>  Wir werden ihn brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
sie sagte: "die wird Ihnen gefallen." <SEP>  Ich werde es voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
sie sagte: "die wird Ihnen gefallen." <SEP>  Ich werde sie voll tanken und Sie können sie sofort mitnehmen.
sie sagte: "die wird Ihnen gefallen." <SEP>  Ich werde ihn voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
sie sagte: "die wird Ihnen gefallen." <SEP>  Ich werde es voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
sie sagte: "die wird Ihnen gefallen." <SEP>  Ich werde sie voll tanken und Sie können sie sofort mitnehmen.
sie sagte: "die wird Ihnen gefallen." <SEP>  Ich werde es voll tanken und Sie können ihn sofort mitnehmen.
sie sagte: "ist das nicht ein schönes Automobil?" <SEP>  Und er fährt es.
sie sagte: "ist das nicht ein schönes Automobil?" <SEP>  Und er fährt sie.
sie sagte: "ist das nicht ein schönes Automobil?" <SEP>  Und er fährt ihn.
sie sagte: "schieb es weg." <SEP>  Schieb es aus dem Weg.
sie sagte: "schieb es weg." <SEP>  Schieb sie aus dem Weg.
sie sagte: "schieb es weg." <SEP>  Schieb er aus dem Weg.
sie sagte: "Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge." <SEP>  Ich wusste, du schaffst es.
sie sagte: "Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge." <SEP>  Ich wusste, du schaffst sie.
sie sagte: "Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge." <SEP>  Ich wusste, du schaffst ihn.
sie sagte: "aber deswegen läuft es ja immer noch, was?" <SEP>  Es läuft wie neu.
sie sagte: "aber deswegen läuft es ja immer noch, was?" <SEP>  Sie läuft wie neu.
sie sagte: "aber deswegen läuft es ja immer noch, was?" <SEP>  Er läuft wie neu.
sie sagte: "ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche." <SEP>  Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Es ist eine Sünde und eine Chance, wie es mich behindern wird.
sie sagte: "ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche." <SEP>  Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Sie ist eine Sünde und eine Chance, wie sie mich behindern wird.
sie sagte: "ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche." <SEP>  Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Er ist eine Sünde und eine Chance, wie es mich behindern wird.
sie sagte: "warte mal." <SEP>  Ich werde es doch nicht stehlen.
sie sagte: "warte mal." <SEP>  Ich werde sie doch nicht stehlen.
sie sagte: "warte mal." <SEP>  Ich werde ihn doch nicht stehlen.
sie sagte: "ich werde es doch nicht stehlen." <SEP>  Ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
sie sagte: "ich werde es doch nicht stehlen." <SEP>  Ich will sie nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
sie sagte: "ich werde es doch nicht stehlen." <SEP>  Ich will ihn nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
sie sagte: "ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben." <SEP>  Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, es erst nach Augusta zu fahren.
sie sagte: "ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben." <SEP>  Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, sie erst nach Augusta zu fahren.
sie sagte: "ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben." <SEP>  Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, ihn erst nach Augusta zu fahren.
sie sagte: "- Hast du es kaputt gemacht?" <SEP>  - Nein, es läuft schon noch.
sie sagte: "- Hast du es kaputt gemacht?" <SEP>  - Nein, sie läuft schon noch.
sie sagte: "- Hast du es kaputt gemacht?" <SEP>  - Nein, er läuft schon noch.
sie sagte: "- Und die Hupe funktioniert." <SEP>  - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und es verkaufen.
sie sagte: "- Und die Hupe funktioniert." <SEP>  - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und sie verkaufen.
sie sagte: "- Und die Hupe funktioniert." <SEP>  - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und ihn verkaufen.
sie sagte: "sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen?" <SEP>  Nein, ich bin hier um es zu borgen.
sie sagte: "sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen?" <SEP>  Nein, ich bin hier um sie zu borgen.
sie sagte: "sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen?" <SEP>  Nein, ich bin hier um ihn zu borgen.
sie sagte: "es ist kaum eingefahren." <SEP>  - Fahren Sie es etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
sie sagte: "es ist kaum eingefahren." <SEP>  - Fahren Sie sie etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
sie sagte: "es ist kaum eingefahren." <SEP>  - Fahren Sie ihn etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
sie sagte: "das macht doch nichts." <SEP>  Deswegen läuft es trotzdem.
sie sagte: "das macht doch nichts." <SEP>  Deswegen läuft sie trotzdem.
sie sagte: "das macht doch nichts." <SEP>  Deswegen läuft er trotzdem.
sie sagte: "Nein, Sir, das konnte ich nicht." <SEP>  Wissen Sie, es sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
sie sagte: "Nein, Sir, das konnte ich nicht." <SEP>  Wissen Sie, sie sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
sie sagte: "Nein, Sir, das konnte ich nicht." <SEP>  Wissen Sie, er sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
sie sagte: "das ist mein Haus, Junge." <SEP>  Vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun.
sie sagte: "das ist mein Haus, Junge." <SEP>  Vielleicht habe ich das, aber ich musste sie einfach tun.
sie sagte: "das ist mein Haus, Junge." <SEP>  Vielleicht habe ich das, aber ich musste ihn einfach tun.
sie sagte: "vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun." <SEP>  Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann es mir zwar nicht leisten... aber ich musste es tun.
sie sagte: "vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun." <SEP>  Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann sie mir zwar nicht leisten... aber ich musste sie tun.
sie sagte: "vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun." <SEP>  Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann es mir zwar nicht leisten... aber ich musste ihn tun.
sie sagte: "das schaffen Sie." <SEP>  Sie haben es für meinen Dad getan, und nun für mich.
sie sagte: "das schaffen Sie." <SEP>  Sie haben sie für meinen Dad getan, und nun für mich.
sie sagte: "das schaffen Sie." <SEP>  Sie haben ihn für meinen Dad getan, und nun für mich.
sie sagte: "ich möchte es Ihnen gerne schenken." <SEP>  Es ist doch kein Diamantenarmband, oder?
sie sagte: "ich möchte es Ihnen gerne schenken." <SEP>  Sie ist doch kein Diamantenarmband, oder?
sie sagte: "ich möchte es Ihnen gerne schenken." <SEP>  Er ist doch kein Diamantenarmband, oder?
sie sagte: "es ist doch kein Diamantenarmband, oder?" <SEP>  Nun, es hat eine Gravur.
sie sagte: "es ist doch kein Diamantenarmband, oder?" <SEP>  Nun, sie hat eine Gravur.
sie sagte: "es ist doch kein Diamantenarmband, oder?" <SEP>  Nun, er hat eine Gravur.
sie sagte: "wovon redest du?" <SEP>  Einen Moment, ich zeig dir, wie es geht.
sie sagte: "wovon redest du?" <SEP>  Einen Moment, ich zeig dir, wie sie geht.
sie sagte: "wovon redest du?" <SEP>  Einen Moment, ich zeig dir, wie er geht.
sie sagte: "das macht es noch feierlicher." <SEP>  Noch dazu ist es unser 15. Hochzeitstag.
sie sagte: "das macht es noch feierlicher." <SEP>  Noch dazu ist sie unser 15. Hochzeitstag.
sie sagte: "das macht es noch feierlicher." <SEP>  Noch dazu ist er unser 15. Hochzeitstag.
sie sagte: "ich kenne Martin." <SEP>  Gefällt es Ihnen, Sheila?
sie sagte: "ich kenne Martin." <SEP>  Gefällt sie Ihnen, Sheila?
sie sagte: "ich kenne Martin." <SEP>  Gefällt er Ihnen, Sheila?
sie sagte: "gefallen?" <SEP>  Es ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
sie sagte: "gefallen?" <SEP>  Sie ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
sie sagte: "gefallen?" <SEP>  Er ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
sie sagte: ""ich konnte es nicht zurückgeben." <SEP>  Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
sie sagte: ""ich konnte es nicht zurückgeben." <SEP>  Da ich sie von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, sie zu behalten.
sie sagte: ""ich konnte es nicht zurückgeben." <SEP>  Da ich ihn von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
sie sagte: ""ich konnte es nicht zurückgeben." <SEP>  Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
sie sagte: ""ich konnte es nicht zurückgeben." <SEP>  Da ich sie von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, sie zu behalten.
sie sagte: ""ich konnte es nicht zurückgeben." <SEP>  Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, ihn zu behalten.
sie sagte: "Armband-Schmu!" <SEP>  Ja, aber es ist ernst gemeint.
sie sagte: "Armband-Schmu!" <SEP>  Ja, aber sie ist ernst gemeint.
sie sagte: "Armband-Schmu!" <SEP>  Ja, aber er ist ernst gemeint.
sie sagte: "das Armband bedeutet mir viel." <SEP>  Es hat uns zusammengeführt.
sie sagte: "das Armband bedeutet mir viel." <SEP>  Sie hat uns zusammengeführt.
sie sagte: "das Armband bedeutet mir viel." <SEP>  Er hat uns zusammengeführt.
sie sagte: "es hat uns zusammengeführt." <SEP>  Ja. So kann man es auch sehen.
sie sagte: "es hat uns zusammengeführt." <SEP>  Ja. So kann man sie auch sehen.
sie sagte: "es hat uns zusammengeführt." <SEP>  Ja. So kann man ihn auch sehen.
sie sagte: "ja. so kann man es auch sehen." <SEP>  So sehe ich es.
sie sagte: "ja. so kann man es auch sehen." <SEP>  So sehe ich sie.
sie sagte: "ja. so kann man es auch sehen." <SEP>  So sehe ich ihn.
sie sagte: "so sehe ich es." <SEP>  Ich habe es Martin abgekauft.
sie sagte: "so sehe ich es." <SEP>  Ich habe sie Martin abgekauft.
sie sagte: "so sehe ich es." <SEP>  Ich habe ihn Martin abgekauft.
sie sagte: "das wusste ich nicht." <SEP>  Mr. Cortland hat es mir angeboten.
sie sagte: "das wusste ich nicht." <SEP>  Mr. Cortland hat sie mir angeboten.
sie sagte: "das wusste ich nicht." <SEP>  Mr. Cortland hat ihn mir angeboten.
sie sagte: ""bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte"." <SEP>  Es ist das Gleiche wie für Sheila.
sie sagte: ""bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte"." <SEP>  Sie ist das Gleiche wie für Sheila.
sie sagte: ""bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte"." <SEP>  Er ist das Gleiche wie für Sheila.
sie sagte: "a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme." <SEP>  B, ich kann es nicht erwarten wegzukommen.
sie sagte: "a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme." <SEP>  B, ich kann sie nicht erwarten wegzukommen.
sie sagte: "a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme." <SEP>  B, ich kann ihn nicht erwarten wegzukommen.
sie sagte: "das war das Stück." <SEP>  Es ist wundervoll, fesselnd und gut.
sie sagte: "das war das Stück." <SEP>  Sie ist wundervoll, fesselnd und gut.
sie sagte: "das war das Stück." <SEP>  Er ist wundervoll, fesselnd und gut.
sie sagte: "es ist einmalig, großartig." <SEP>  Ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen.
sie sagte: "es ist einmalig, großartig." <SEP>  Ich würde sie gern noch mal in Ruhe lesen.
sie sagte: "es ist einmalig, großartig." <SEP>  Ich würde ihn gern noch mal in Ruhe lesen.
sie sagte: "ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen." <SEP>  Darf ich es mitnehmen?
sie sagte: "ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen." <SEP>  Darf ich sie mitnehmen?
sie sagte: "ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen." <SEP>  Darf ich ihn mitnehmen?
sie sagte: "darf ich es mitnehmen?" <SEP>  - Sicher. Dann gefällt es Ihnen ja wirklich.
sie sagte: "darf ich es mitnehmen?" <SEP>  - Sicher. Dann gefällt sie Ihnen ja wirklich.
sie sagte: "darf ich es mitnehmen?" <SEP>  - Sicher. Dann gefällt er Ihnen ja wirklich.
sie sagte: "Bert hat mir sein Stück vorgelesen." <SEP>  Es ist ausgezeichnet.
sie sagte: "Bert hat mir sein Stück vorgelesen." <SEP>  Sie ist ausgezeichnet.
sie sagte: "Bert hat mir sein Stück vorgelesen." <SEP>  Er ist ausgezeichnet.
sie sagte: "es ist ausgezeichnet." <SEP>  Es schreit nach der Cornell.
sie sagte: "es ist ausgezeichnet." <SEP>  Sie schreit nach der Cornell.
sie sagte: "es ist ausgezeichnet." <SEP>  Er schreit nach der Cornell.
sie sagte: "es schreit nach der Cornell." <SEP>  Wollen Sie es heute noch lesen?
sie sagte: "es schreit nach der Cornell." <SEP>  Wollen Sie sie heute noch lesen?
sie sagte: "es schreit nach der Cornell." <SEP>  Wollen Sie ihn heute noch lesen?
sie sagte: "- Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen." <SEP>  Er weiß es noch gar nicht.
sie sagte: "- Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen." <SEP>  Er weiß sie noch gar nicht.
sie sagte: "- Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen." <SEP>  Er weiß ihn noch gar nicht.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie es passiert ist." <SEP>  Ich kann nur sagen, das es passiert ist.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie es passiert ist." <SEP>  Ich kann nur sagen, das sie passiert ist.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie es passiert ist." <SEP>  Ich kann nur sagen, das er passiert ist.
sie sagte: "es ist mir schleierhaft." <SEP>  Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und es gefällt ihr.
sie sagte: "es ist mir schleierhaft." <SEP>  Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und sie gefällt ihr.
sie sagte: "es ist mir schleierhaft." <SEP>  Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und er gefällt ihr.
sie sagte: "warum muss ich da extra hinfahren?" <SEP>  Schicke es doch mit der Post.
sie sagte: "warum muss ich da extra hinfahren?" <SEP>  Schicke sie doch mit der Post.
sie sagte: "warum muss ich da extra hinfahren?" <SEP>  Schicke er doch mit der Post.
sie sagte: "aber Mr. Jefferson..." <SEP>  Zuerst sollst du es sehen.
sie sagte: "aber Mr. Jefferson..." <SEP>  Zuerst sollst du sie sehen.
sie sagte: "aber Mr. Jefferson..." <SEP>  Zuerst sollst du ihn sehen.
sie sagte: "gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest." <SEP>  Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo es dir gefällt.
sie sagte: "gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest." <SEP>  Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo sie dir gefällt.
sie sagte: "gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest." <SEP>  Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo er dir gefällt.
sie sagte: "dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht?" <SEP>  Ich in deinem Alter würde es noch heute tun.
sie sagte: "dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht?" <SEP>  Ich in deinem Alter würde sie noch heute tun.
sie sagte: "dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht?" <SEP>  Ich in deinem Alter würde ihn noch heute tun.
sie sagte: "ein Bild von mir, wie ich früher aussah." <SEP>  Es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
sie sagte: "ein Bild von mir, wie ich früher aussah." <SEP>  Sie ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
sie sagte: "ein Bild von mir, wie ich früher aussah." <SEP>  Er ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
sie sagte: "es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden." <SEP>  Sie dürfen es auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
sie sagte: "es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden." <SEP>  Sie dürfen sie auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
sie sagte: "es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden." <SEP>  Sie dürfen ihn auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
sie sagte: "das ist mit Liebe verpackt." <SEP>  Am liebsten hätte ich es selbst geöffnet. Hier für dich.
sie sagte: "das ist mit Liebe verpackt." <SEP>  Am liebsten hätte ich sie selbst geöffnet. Hier für dich.
sie sagte: "das ist mit Liebe verpackt." <SEP>  Am liebsten hätte ich ihn selbst geöffnet. Hier für dich.
sie sagte: "der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land." <SEP>  Es ist eine fantastische Rolle.
sie sagte: "der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land." <SEP>  Sie ist eine fantastische Rolle.
sie sagte: "der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land." <SEP>  Er ist eine fantastische Rolle.
sie sagte: "kann ich Ihnen noch behilflich sein?" <SEP>  Vielen Dank, es muss nicht aufgeräumt aussehen.
sie sagte: "kann ich Ihnen noch behilflich sein?" <SEP>  Vielen Dank, sie muss nicht aufgeräumt aussehen.
sie sagte: "kann ich Ihnen noch behilflich sein?" <SEP>  Vielen Dank, ihn muss nicht aufgeräumt aussehen.
sie sagte: "schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen." <SEP>  Schade, dass ich es nicht mal in die Hände kriege.
sie sagte: "schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen." <SEP>  Schade, dass ich sie nicht mal in die Hände kriege.
sie sagte: "schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen." <SEP>  Schade, dass ich ihn nicht mal in die Hände kriege.
sie sagte: "Oh, hier liegt es ja." <SEP>  Würden Sie es mir zuliebe jetzt öffnen?
sie sagte: "Oh, hier liegt es ja." <SEP>  Würden Sie sie mir zuliebe jetzt öffnen?
sie sagte: "Oh, hier liegt es ja." <SEP>  Würden Sie ihn mir zuliebe jetzt öffnen?
sie sagte: "hier ist was faul." <SEP>  Ich gebe es zu, aber ich tat es für Maggie.
sie sagte: "hier ist was faul." <SEP>  Ich gebe sie zu, aber ich tat sie für Maggie.
sie sagte: "hier ist was faul." <SEP>  Ich gebe es zu, aber ich tat ihn für Maggie.
sie sagte: "Inflato, abgeleitet von "Inflation"." <SEP>  Es ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
sie sagte: "Inflato, abgeleitet von "Inflation"." <SEP>  Sie ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
sie sagte: "Inflato, abgeleitet von "Inflation"." <SEP>  Er ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
sie sagte: "mal sehen, ob ich dieses Ding..." <SEP>  Vielleicht kann ich es von der Seite...
sie sagte: "mal sehen, ob ich dieses Ding..." <SEP>  Vielleicht kann ich sie von der Seite...
sie sagte: "mal sehen, ob ich dieses Ding..." <SEP>  Vielleicht kann ich ihn von der Seite...
sie sagte: "das Geld kam nur so rausgeströmt." <SEP>  Ja, ein guter Kauf für $50, bevor es kaputt ging.
sie sagte: "das Geld kam nur so rausgeströmt." <SEP>  Ja, ein guter Kauf für $50, bevor sie kaputt ging.
sie sagte: "das Geld kam nur so rausgeströmt." <SEP>  Ja, ein guter Kauf für $50, bevor er kaputt ging.
sie sagte: "so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt." <SEP>  Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um es zu testen.
sie sagte: "so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt." <SEP>  Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um sie zu testen.
sie sagte: "so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt." <SEP>  Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um ihn zu testen.
sie sagte: "- Das ist aber schade." <SEP>  Wir sollten es Mr. Dante erzählen.
sie sagte: "- Das ist aber schade." <SEP>  Wir sollten sie Mr. Dante erzählen.
sie sagte: "- Das ist aber schade." <SEP>  Wir sollten ihn Mr. Dante erzählen.
sie sagte: "das Fischerboot Santiago" <SEP>  Es legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
sie sagte: "das Fischerboot Santiago" <SEP>  Sie legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
sie sagte: "das Fischerboot Santiago" <SEP>  Er legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
sie sagte: "- Ich bin außer mir..." <SEP>  Vergiss es, Emile.
sie sagte: "- Ich bin außer mir..." <SEP>  Vergiss sie, Emile.
sie sagte: "- Ich bin außer mir..." <SEP>  Vergiss ihn, Emile.
sie sagte: "- Eine Gelegenheit. wirklich nicht?" <SEP>  - So ist es.
sie sagte: "- Eine Gelegenheit. wirklich nicht?" <SEP>  - So ist sie.
sie sagte: "- Eine Gelegenheit. wirklich nicht?" <SEP>  - So ist er.
sie sagte: "verlangen Sie, dass wir kommen?" <SEP>  Sagen wir, ich wünsche es.
sie sagte: "verlangen Sie, dass wir kommen?" <SEP>  Sagen wir, ich wünsche sie.
sie sagte: "verlangen Sie, dass wir kommen?" <SEP>  Sagen wir, ich wünsche ihn.
sie sagte: "ich summe sie dir vor." <SEP>  Sing es, Sam.
sie sagte: "ich summe sie dir vor." <SEP>  Sing sie, Sam.
sie sagte: "ich summe sie dir vor." <SEP>  Sing ihn, Sam.
sie sagte: "ich habe das Kleid aufgehoben." <SEP>  Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich es wieder.
sie sagte: "ich habe das Kleid aufgehoben." <SEP>  Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich sie wieder.
sie sagte: "ich habe das Kleid aufgehoben." <SEP>  Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich ihn wieder.
sie sagte: "- Ja, Boss." <SEP>  Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist es dann in New York?
sie sagte: "- Ja, Boss." <SEP>  Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist sie dann in New York?
sie sagte: "- Ja, Boss." <SEP>  Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist er dann in New York?
sie sagte: "- Ich weiß nicht..." <SEP>  - Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch!
sie sagte: "- Ich weiß nicht..." <SEP>  - Wenn sie 's erträgt, kann ich sie auch!
sie sagte: "- Ich weiß nicht..." <SEP>  - Wenn sie 's erträgt, kann ich ihn auch!
sie sagte: "- Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch!" <SEP>  Spiel es!
sie sagte: "- Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch!" <SEP>  Spiel sie!
sie sagte: "- Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch!" <SEP>  Spiel ihn!
sie sagte: "ich weiß noch nicht." <SEP>  Erzähl, vielleicht fällt es dir ein.
sie sagte: "ich weiß noch nicht." <SEP>  Erzähl, vielleicht fällt sie dir ein.
sie sagte: "ich weiß noch nicht." <SEP>  Erzähl, vielleicht fällt er dir ein.
sie sagte: "das ist nicht lhre Sache." <SEP>  Ich mache es dazu.
sie sagte: "das ist nicht lhre Sache." <SEP>  Ich mache sie dazu.
sie sagte: "das ist nicht lhre Sache." <SEP>  Ich mache ihn dazu.
sie sagte: "was ich auch tue, glaub mir, dass..." <SEP>  Du brauchst es nicht zu sagen.
sie sagte: "was ich auch tue, glaub mir, dass..." <SEP>  Du brauchst sie nicht zu sagen.
sie sagte: "was ich auch tue, glaub mir, dass..." <SEP>  Du brauchst ihn nicht zu sagen.
sie sagte: "- Ich habe das Geld." <SEP>  - Behalten Sie es für Amerika.
sie sagte: "- Ich habe das Geld." <SEP>  - Behalten Sie sie für Amerika.
sie sagte: "- Ich habe das Geld." <SEP>  - Behalten Sie ihn für Amerika.
sie sagte: "du bist ein Teil seiner Arbeit." <SEP>  Wenn du nicht mit ihm gehst, wirst du es bereuen.
sie sagte: "du bist ein Teil seiner Arbeit." <SEP>  Wenn du nicht mit ihr gehst, wirst du sie bereuen.
sie sagte: "du bist ein Teil seiner Arbeit." <SEP>  Wenn du nicht mit ihm gehst, wirst du ihn bereuen.
sie sagte: "wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst." <SEP>  Wir haben es gestern Abend zurückgewonnen.
sie sagte: "wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst." <SEP>  Wir haben sie gestern Abend zurückgewonnen.
sie sagte: "wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst." <SEP>  Wir haben ihn gestern Abend zurückgewonnen.
sie sagte: "und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe." <SEP>  Es ist schwer zu beschreiben.
sie sagte: "und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe." <SEP>  Sie ist schwer zu beschreiben.
sie sagte: "und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe." <SEP>  Er ist schwer zu beschreiben.
sie sagte: "dafür liebe ich dich zu sehr." <SEP>  Du kannst es ruhig wissen.
sie sagte: "dafür liebe ich dich zu sehr." <SEP>  Du kannst sie ruhig wissen.
sie sagte: "dafür liebe ich dich zu sehr." <SEP>  Du kannst ihn ruhig wissen.
sie sagte: "dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad." <SEP>  Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und es ist gefährlich.
sie sagte: "dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad." <SEP>  Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und sie ist gefährlich.
sie sagte: "dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad." <SEP>  Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und er ist gefährlich.
sie sagte: "das ist meine letzte Chance." <SEP>  Es würde nicht funktionieren.
sie sagte: "das ist meine letzte Chance." <SEP>  Sie würde nicht funktionieren.
sie sagte: "das ist meine letzte Chance." <SEP>  Er würde nicht funktionieren.
sie sagte: "er erzählte mir die ganze Geschichte." <SEP>  Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann es nicht.
sie sagte: "er erzählte mir die ganze Geschichte." <SEP>  Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann sie nicht.
sie sagte: "er erzählte mir die ganze Geschichte." <SEP>  Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann ihn nicht.
sie sagte: "ich lebe mit ihm zusammen." <SEP>  Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er es nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
sie sagte: "ich lebe mit ihm zusammen." <SEP>  Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er sie nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
sie sagte: "ich lebe mit ihm zusammen." <SEP>  Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er ihn nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
sie sagte: "das hier ist nicht unser Kampf." <SEP>  Es ist ein Geschäft und ich hoffe, es ist ein gutes.
sie sagte: "das hier ist nicht unser Kampf." <SEP>  Sie ist ein Geschäft und ich hoffe, sie ist ein gutes.
sie sagte: "das hier ist nicht unser Kampf." <SEP>  Er ist ein Geschäft und ich hoffe, es ist ein gutes.
sie sagte: "- Was machen ich damit?" <SEP>  -Iss es selbst.
sie sagte: "- Was machen ich damit?" <SEP>  -Iss sie selbst.
sie sagte: "- Was machen ich damit?" <SEP>  -Iss er selbst.
sie sagte: "du hast nichts gespart." <SEP>  Du gibst es so schnell aus, wie du es verdienst.
sie sagte: "du hast nichts gespart." <SEP>  Du gibst sie so schnell aus, wie du sie verdienst.
sie sagte: "du hast nichts gespart." <SEP>  Du gibst es so schnell aus, wie du ihn verdienst.
sie sagte: "aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi..." <SEP>  Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag es.
sie sagte: "aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi..." <SEP>  Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag sie.
sie sagte: "aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi..." <SEP>  Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag ihn.
sie sagte: "es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge" <SEP>  Obwohl es Tanzen genannt wird ist es für mich pure Romantik
sie sagte: "es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge" <SEP>  Obwohl sie Tanzen genannt wird ist sie für mich pure Romantik
sie sagte: "es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge" <SEP>  Obwohl es Tanzen genannt wird ist er für mich pure Romantik
sie sagte: "so, das ist Holiday Inn." <SEP>  Ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet.
sie sagte: "so, das ist Holiday Inn." <SEP>  Ja, das soll sie werden, wenn sie jemals eröffnet.
sie sagte: "so, das ist Holiday Inn." <SEP>  Ja, das soll es werden, wenn er jemals eröffnet.
sie sagte: "ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet." <SEP>  - Warum sollte es nicht eröffnen?
sie sagte: "ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet." <SEP>  - Warum sollte sie nicht eröffnen?
sie sagte: "ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet." <SEP>  - Warum sollte er nicht eröffnen?
sie sagte: "unglaublich schön." <SEP>  War es immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
sie sagte: "unglaublich schön." <SEP>  War sie immer schon so groß, als sie noch ein Bauernhof war?
sie sagte: "unglaublich schön." <SEP>  War er immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
sie sagte: "unglaublich schön." <SEP>  War es immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
sie sagte: "unglaublich schön." <SEP>  War sie immer schon so groß, als sie noch ein Bauernhof war?
sie sagte: "unglaublich schön." <SEP>  War es immer schon so groß, als er noch ein Bauernhof war?
sie sagte: "es würde wunderbar sein." <SEP>  Dann würden sie aufwachen und begreifen, es kann nicht funktionieren
sie sagte: "es würde wunderbar sein." <SEP>  Dann würden sie aufwachen und begreifen, sie kann nicht funktionieren
sie sagte: "es würde wunderbar sein." <SEP>  Dann würden sie aufwachen und begreifen, er kann nicht funktionieren
sie sagte: "nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht." <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor es ohne zu tun.
sie sagte: "nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht." <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor sie ohne zu tun.
sie sagte: "nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht." <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor er ohne zu tun.
sie sagte: "nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht." <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor ihn ohne zu tun.
sie sagte: "Nein.." <SEP>  Ich weiß nicht einmal, wie man es aufträgt Ich werde es für dich auftragen.
sie sagte: "Nein.." <SEP>  Ich weiß nicht einmal, wie man sie aufträgt Ich werde sie für dich auftragen.
sie sagte: "Nein.." <SEP>  Ich weiß nicht einmal, wie man er aufträgt Ich werde es für dich auftragen.
sie sagte: "wohin?" <SEP>  Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, es ist geschlossen.
sie sagte: "wohin?" <SEP>  Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, sie ist geschlossen.
sie sagte: "wohin?" <SEP>  Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, er ist geschlossen.
sie sagte: "denke daran es ist mein Herz" <SEP>  Es ist nicht meine Uhr die du besitzt
sie sagte: "denke daran es ist mein Herz" <SEP>  Sie ist nicht meine Uhr die du besitzt
sie sagte: "denke daran es ist mein Herz" <SEP>  Er ist nicht meine Uhr die du besitzt
sie sagte: "es ist nicht meine Uhr die du besitzt" <SEP>  Es ist mein Herz
sie sagte: "es ist nicht meine Uhr die du besitzt" <SEP>  Sie ist mein Herz
sie sagte: "es ist nicht meine Uhr die du besitzt" <SEP>  Er ist mein Herz
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Es ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Sie ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Er ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
sie sagte: "denke daran" <SEP>  Es ist mein Herz
sie sagte: "denke daran" <SEP>  Sie ist mein Herz
sie sagte: "denke daran" <SEP>  Er ist mein Herz
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Es ist nicht meine Uhr die du besitzt
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Sie ist nicht meine Uhr die du besitzt
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Er ist nicht meine Uhr die du besitzt
sie sagte: "es ist nicht meine Uhr die du besitzt" <SEP>  Es ist mein Herz
sie sagte: "es ist nicht meine Uhr die du besitzt" <SEP>  Sie ist mein Herz
sie sagte: "es ist nicht meine Uhr die du besitzt" <SEP>  Er ist mein Herz
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Es ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Sie ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
sie sagte: "es ist mein Herz" <SEP>  Er ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
sie sagte: "du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien." <SEP>  Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin es geht.
sie sagte: "du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien." <SEP>  Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin sie geht.
sie sagte: "du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien." <SEP>  Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin er geht.
sie sagte: "wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht." <SEP>  Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie es ist.
sie sagte: "wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht." <SEP>  Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie sie ist.
sie sagte: "wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht." <SEP>  Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie er ist.
sie sagte: "wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop" <SEP>  Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing es hübscher.
sie sagte: "wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop" <SEP>  Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing sie hübscher.
sie sagte: "wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop" <SEP>  Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing er hübscher.
sie sagte: "das Problem ist nicht in der Türkei." <SEP>  Du bist es!
sie sagte: "das Problem ist nicht in der Türkei." <SEP>  Du bist sie!
sie sagte: "das Problem ist nicht in der Türkei." <SEP>  Du bist er!
sie sagte: "kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte." <SEP>  Es ist gebuttert, warm und frisch.
sie sagte: "kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte." <SEP>  Sie ist gebuttert, warm und frisch.
sie sagte: "kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte." <SEP>  Er ist gebuttert, warm und frisch.
sie sagte: "- Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu." <SEP>  Ich möchte es im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
sie sagte: "- Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu." <SEP>  Ich möchte sie im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
sie sagte: "- Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu." <SEP>  Ich möchte ihn im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
sie sagte: "schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen." <SEP>  Er... er gehörte ihr nicht.
sie sagte: "schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen." <SEP>  Sie... sie gehörte ihr nicht.
sie sagte: "schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen." <SEP>  Es... es gehörte ihr nicht.
sie sagte: "- Es war Selbstverteidigung!" <SEP>  Bist du nicht froh, es getrunken zu haben?
sie sagte: "- Es war Selbstverteidigung!" <SEP>  Bist du nicht froh, sie getrunken zu haben?
sie sagte: "- Es war Selbstverteidigung!" <SEP>  Bist du nicht froh, ihn getrunken zu haben?
sie sagte: "dies ist ein privates Zimmer!" <SEP>  Unten ist es zu voll und etwas windig.
sie sagte: "dies ist ein privates Zimmer!" <SEP>  Unten ist sie zu voll und etwas windig.
sie sagte: "dies ist ein privates Zimmer!" <SEP>  Unten ist er zu voll und etwas windig.
sie sagte: "ich mochte ihn nicht." <SEP>  Er ist alt und dick.
sie sagte: "ich mochte ihn nicht." <SEP>  Sie ist alt und dick.
sie sagte: "ich mochte ihn nicht." <SEP>  Es ist alt und dick.
sie sagte: "es war wie in einem Traum." <SEP>  - Es war wie Hexerei.
sie sagte: "es war wie in einem Traum." <SEP>  - Sie war wie Hexerei.
sie sagte: "es war wie in einem Traum." <SEP>  - Er war wie Hexerei.
sie sagte: "hier steht, die Firma ist aufgelöst." <SEP>  Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, es heute abzuschicken.
sie sagte: "hier steht, die Firma ist aufgelöst." <SEP>  Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, sie heute abzuschicken.
sie sagte: "hier steht, die Firma ist aufgelöst." <SEP>  Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, ihn heute abzuschicken.
sie sagte: "- Das Kleid ist zu kurz." <SEP>  Es sollte dir aber gefallen, es war teuer genug.
sie sagte: "- Das Kleid ist zu kurz." <SEP>  sie sollte dir aber gefallen, sie war teuer genug.
sie sagte: "- Das Kleid ist zu kurz." <SEP>  Es sollte dir aber gefallen, er war teuer genug.
sie sagte: "das hätten wir von Anfang an tun sollen." <SEP>  Es ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
sie sagte: "das hätten wir von Anfang an tun sollen." <SEP>  Sie ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
sie sagte: "das hätten wir von Anfang an tun sollen." <SEP>  Er ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
sie sagte: "es..." <SEP>  Es geht um Stanley.
sie sagte: "es..." <SEP>  Sie geht um Stanley.
sie sagte: "es..." <SEP>  Er geht um Stanley.
sie sagte: "Craig ist Anwalt." <SEP>  Er kann es sicher arrangieren.
sie sagte: "Craig ist Anwalt." <SEP>  Er kann sie sicher arrangieren.
sie sagte: "Craig ist Anwalt." <SEP>  Er kann ihn sicher arrangieren.
sie sagte: "stell keine Fragen." <SEP>  - Du hast es geliehen.
sie sagte: "stell keine Fragen." <SEP>  - Du hast sie geliehen.
sie sagte: "stell keine Fragen." <SEP>  - Du hast ihn geliehen.
sie sagte: "- Du hast es geliehen." <SEP>  - Nein, es gehört uns.
sie sagte: "- Du hast es geliehen." <SEP>  - Nein, sie gehört uns.
sie sagte: "- Du hast es geliehen." <SEP>  - Nein, er gehört uns.
sie sagte: "Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job." <SEP>  Es ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
sie sagte: "Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job." <SEP>  Sie ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
sie sagte: "Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job." <SEP>  Er ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
sie sagte: "Roy hat kein Auto." <SEP>  Vielleicht will sie es.
sie sagte: "Roy hat kein Auto." <SEP>  Vielleicht will sie sie.
sie sagte: "Roy hat kein Auto." <SEP>  Vielleicht will sie ihn.
sie sagte: "außerdem ist es Stanleys Auto." <SEP>  Es steht ohnehin nur in der Garage.
sie sagte: "außerdem ist es Stanleys Auto." <SEP>  Sie steht ohnehin nur in der Garage.
sie sagte: "außerdem ist es Stanleys Auto." <SEP>  Er steht ohnehin nur in der Garage.
sie sagte: "es steht ohnehin nur in der Garage." <SEP>  Warum soll sie es nicht haben?
sie sagte: "es steht ohnehin nur in der Garage." <SEP>  Warum soll sie sie nicht haben?
sie sagte: "es steht ohnehin nur in der Garage." <SEP>  Warum soll sie ihn nicht haben?
sie sagte: "ich will irgendwohin, wo ich noch nie war." <SEP>  Mir ist es egal, wie weit es ist oder wie lange es dauert.
sie sagte: "ich will irgendwohin, wo ich noch nie war." <SEP>  Mir ist sie egal, wie weit sie ist oder wie lange sie dauert.
sie sagte: "ich will irgendwohin, wo ich noch nie war." <SEP>  Mir ist es egal, wie weit es ist oder wie lange er dauert.
sie sagte: "das hätten wir beide längst lernen müssen." <SEP>  Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue es auch nicht.
sie sagte: "das hätten wir beide längst lernen müssen." <SEP>  Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue sie auch nicht.
sie sagte: "das hätten wir beide längst lernen müssen." <SEP>  Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue ihn auch nicht.
sie sagte: "und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat." <SEP>  Also, wie schaut es aus?
sie sagte: "und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat." <SEP>  Also, wie schaut sie aus?
sie sagte: "und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat." <SEP>  Also, wie schaut er aus?
sie sagte: "er wär noch am Leben." <SEP>  Ich halte es nicht aus.
sie sagte: "er wär noch am Leben." <SEP>  Ich halte sie nicht aus.
sie sagte: "er wär noch am Leben." <SEP>  Ich halte ihn nicht aus.
sie sagte: "es deprimiert mich." <SEP>  Es ertränkt mich.
sie sagte: "es deprimiert mich." <SEP>  Sie ertränkt mich.
sie sagte: "es deprimiert mich." <SEP>  Er ertränkt mich.
sie sagte: "Stanley, was ist?" <SEP>  Ich ertrage es nicht.
sie sagte: "Stanley, was ist?" <SEP>  Ich ertrage sie nicht.
sie sagte: "Stanley, was ist?" <SEP>  Ich ertrage ihn nicht.
sie sagte: "- Habe ich nicht, es war geschäftlich." <SEP>  - So kann man es auch nennen.
sie sagte: "- Habe ich nicht, es war geschäftlich." <SEP>  - So kann man sie auch nennen.
sie sagte: "- Habe ich nicht, es war geschäftlich." <SEP>  - So kann man ihn auch nennen.
sie sagte: "es gehörte Peter." <SEP>  Es ist ganz einfach.
sie sagte: "es gehörte Peter." <SEP>  Sie ist ganz einfach.
sie sagte: "es gehörte Peter." <SEP>  Er ist ganz einfach.
sie sagte: "aber komme ich auch vorher an das Geld ran?" <SEP>  - Wenn es dringend ist.
sie sagte: "aber komme ich auch vorher an das Geld ran?" <SEP>  - Wenn sie dringend ist.
sie sagte: "aber komme ich auch vorher an das Geld ran?" <SEP>  - Wenn er dringend ist.
sie sagte: "so ist es doch, oder?" <SEP>  Wenn du keine Angst hast, dann beweise es.
sie sagte: "so ist es doch, oder?" <SEP>  Wenn du keine Angst hast, dann beweise sie.
sie sagte: "so ist es doch, oder?" <SEP>  Wenn du keine Angst hast, dann beweise er.
sie sagte: "er sagte, das Mädchen sei tot." <SEP>  Das ist schrecklich, aber es ist nicht deine Schuld.
sie sagte: "er sagte, das Mädchen sei tot." <SEP>  Das ist schrecklich, aber sie ist nicht deine Schuld.
sie sagte: "er sagte, das Mädchen sei tot." <SEP>  Das ist schrecklich, aber er ist nicht deine Schuld.
sie sagte: "er kann es nicht gewesen sein." <SEP>  Ich verstehe es auch nicht.
sie sagte: "er kann es nicht gewesen sein." <SEP>  Ich verstehe sie auch nicht.
sie sagte: "er kann es nicht gewesen sein." <SEP>  Ich verstehe ihn auch nicht.
sie sagte: "du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast." <SEP>  Dass es ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
sie sagte: "du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast." <SEP>  Dass sie ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
sie sagte: "du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast." <SEP>  Dass er ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
sie sagte: "du wusstest nicht, was du da tust." <SEP>  Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass es ein Unfall war.
sie sagte: "du wusstest nicht, was du da tust." <SEP>  Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass sie ein Unfall war.
sie sagte: "du wusstest nicht, was du da tust." <SEP>  Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass er ein Unfall war.
sie sagte: "das ist eine Lüge." <SEP>  Ich war hier im Haus, als es passiert ist.
sie sagte: "das ist eine Lüge." <SEP>  Ich war hier im Haus, als sie passiert ist.
sie sagte: "das ist eine Lüge." <SEP>  Ich war hier im Haus, als er passiert ist.
sie sagte: "hört mir alle zu." <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen.
sie sagte: "hört mir alle zu." <SEP>  sie ist schrecklich, wenn Stanley sie war, aber sie ist nun mal geschehen.
sie sagte: "hört mir alle zu." <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley er war, aber es ist nun mal geschehen.
sie sagte: "hört mir alle zu." <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen.
sie sagte: "hört mir alle zu." <SEP>  sie ist schrecklich, wenn Stanley sie war, aber sie ist nun mal geschehen.
sie sagte: "hört mir alle zu." <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber er ist nun mal geschehen.
sie sagte: "es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen." <SEP>  - Es ist zu spät, es ist geschehen.
sie sagte: "es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen." <SEP>  - sie ist zu spät, sie ist geschehen.
sie sagte: "es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen." <SEP>  - Es ist zu spät, er ist geschehen.
sie sagte: "ich habe etwas Schreckliches getan." <SEP>  Der Unfall, es war nicht Parry.
sie sagte: "ich habe etwas Schreckliches getan." <SEP>  Der Unfall, sie war nicht Parry.
sie sagte: "ich habe etwas Schreckliches getan." <SEP>  Der Unfall, er war nicht Parry.
sie sagte: "der Unfall, es war nicht Parry." <SEP>  Ich war es.
sie sagte: "der Unfall, es war nicht Parry." <SEP>  Ich war sie.
sie sagte: "der Unfall, es war nicht Parry." <SEP>  Ich war er.
sie sagte: "sehen Sie sich doch um." <SEP>  Wozu bringen es denn diese Männer?
sie sagte: "sehen Sie sich doch um." <SEP>  Wozu bringen sie denn diese Männer?
sie sagte: "sehen Sie sich doch um." <SEP>  Wozu bringen ihn denn diese Männer?
sie sagte: "du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun." <SEP>  Und wenn doch, hast du es mir noch nicht gesagt.
sie sagte: "du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun." <SEP>  Und wenn doch, hast du sie mir noch nicht gesagt.
sie sagte: "du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun." <SEP>  Und wenn doch, hast du er mir noch nicht gesagt.
sie sagte: "niemand." <SEP>  Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass es dir schon jemand gesagt hat.
sie sagte: "niemand." <SEP>  Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass sie dir schon jemand gesagt hat.
sie sagte: "niemand." <SEP>  Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass er dir schon jemand gesagt hat.
sie sagte: "- Nicht so direkt." <SEP>  Willst du es leugnen?
sie sagte: "- Nicht so direkt." <SEP>  Willst du sie leugnen?
sie sagte: "- Nicht so direkt." <SEP>  Willst du ihn leugnen?
sie sagte: "ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen." <SEP>  Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir es nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
sie sagte: "ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen." <SEP>  Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir sie nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
sie sagte: "ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen." <SEP>  Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir ihn nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
sie sagte: ""lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen." <SEP>  Dieses Mal habe ich es nicht verdient".
sie sagte: ""lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen." <SEP>  Dieses Mal habe ich sie nicht verdient".
sie sagte: ""lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen." <SEP>  Dieses Mal habe ich ihn nicht verdient".
sie sagte: "dieses Mal habe ich es nicht verdient "." <SEP>  Hast du es gelesen, Lieber?
sie sagte: "dieses Mal habe ich es nicht verdient "." <SEP>  Hast du sie gelesen, Lieber?
sie sagte: "dieses Mal habe ich es nicht verdient "." <SEP>  Hast du ihn gelesen, Lieber?
sie sagte: "- Meine Hand auf deiner Wange." <SEP>  Ich kann es fühlen.
sie sagte: "- Meine Hand auf deiner Wange." <SEP>  Ich kann sie fühlen.
sie sagte: "- Meine Hand auf deiner Wange." <SEP>  Ich kann ihn fühlen.
sie sagte: "aber ich tat es." <SEP>  Es ist alles verloren.
sie sagte: "aber ich tat es." <SEP>  Sie ist alles verloren.
sie sagte: "aber ich tat es." <SEP>  Er ist alles verloren.
sie sagte: "und wenn sie es nicht gemacht hätten?" <SEP>  Es würde mir nichts ausmachen, wenn...
sie sagte: "und wenn sie es nicht gemacht hätten?" <SEP>  Sie würde mir nichts ausmachen, wenn...
sie sagte: "und wenn sie es nicht gemacht hätten?" <SEP>  Er würde mir nichts ausmachen, wenn...
sie sagte: "ich bin sicher, die Pension ist praktisch." <SEP>  Ich bin sicher, sie ist praktisch.
sie sagte: "ich bin sicher, die Pension ist praktisch." <SEP>  Ich bin sicher, er ist praktisch.
sie sagte: "ich bin sicher, die Pension ist praktisch." <SEP>  Ich bin sicher, es ist praktisch.
sie sagte: "Sie erlauben kein Trinkgeld." <SEP>  Da hängen Schilder, die es verbieten.
sie sagte: "Sie erlauben kein Trinkgeld." <SEP>  Da hängen Schilder, die sie verbieten.
sie sagte: "Sie erlauben kein Trinkgeld." <SEP>  Da hängen Schilder, die ihn verbieten.
sie sagte: "aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da." <SEP>  Und die, die noch lebten, hatten es längst vergessen.
sie sagte: "aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da." <SEP>  Und die, die noch lebten, hatten sie längst vergessen.
sie sagte: "aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da." <SEP>  Und die, die noch lebten, hatten ihn längst vergessen.
sie sagte: "es machte jetzt schon Spaß." <SEP>  Dabei fing es gerade erst an.
sie sagte: "es machte jetzt schon Spaß." <SEP>  Dabei fing sie gerade erst an.
sie sagte: "es machte jetzt schon Spaß." <SEP>  Dabei fing er gerade erst an.
sie sagte: "die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte." <SEP>  Es ist fast 20 Uhr!
sie sagte: "die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte." <SEP>  Sie ist fast 20 Uhr!
sie sagte: "die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte." <SEP>  Er ist fast 20 Uhr!
sie sagte: "verzeih." <SEP>  Es überkam mich einfach.
sie sagte: "verzeih." <SEP>  Sie überkam mich einfach.
sie sagte: "verzeih." <SEP>  Er überkam mich einfach.
sie sagte: "es ist ganz einfach." <SEP>  Es geht um ein banales Anliegen.
sie sagte: "es ist ganz einfach." <SEP>  Sie geht um ein banales Anliegen.
sie sagte: "es ist ganz einfach." <SEP>  Er geht um ein banales Anliegen.
sie sagte: "eines tat mir besonders weh." <SEP>  Es erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
sie sagte: "eines tat mir besonders weh." <SEP>  Sie erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
sie sagte: "eines tat mir besonders weh." <SEP>  Er erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
sie sagte: "das ist hinreißend." <SEP>  Gefällt es dir?
sie sagte: "das ist hinreißend." <SEP>  Gefällt sie dir?
sie sagte: "das ist hinreißend." <SEP>  Gefällt er dir?
sie sagte: "das macht mir Angst." <SEP>  Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe es verloren.
sie sagte: "das macht mir Angst." <SEP>  Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe sie verloren.
sie sagte: "das macht mir Angst." <SEP>  Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe ihn verloren.
sie sagte: "stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert." <SEP>  - Es hat einen Sicherheitsverschluss.
sie sagte: "stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert." <SEP>  - Sie hat einen Sicherheitsverschluss.
sie sagte: "stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert." <SEP>  - Er hat einen Sicherheitsverschluss.
sie sagte: "Sie gehen morgen noch einmal hin." <SEP>  Es geht daneben.
sie sagte: "Sie gehen morgen noch einmal hin." <SEP>  Sie geht daneben.
sie sagte: "Sie gehen morgen noch einmal hin." <SEP>  Er geht daneben.
sie sagte: "da sind Sie nicht die erste." <SEP>  Wenn es Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
sie sagte: "da sind Sie nicht die erste." <SEP>  Wenn sie Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
sie sagte: "da sind Sie nicht die erste." <SEP>  Wenn er Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
sie sagte: "Yves ist ein Vögelchen im Baum." <SEP>  Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
sie sagte: "Yves ist ein Vögelchen im Baum." <SEP>  sie ist lieb. Sie singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo sie sich niederlässt.
sie sagte: "Yves ist ein Vögelchen im Baum." <SEP>  Es ist lieb. Er singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
sie sagte: "Yves ist ein Vögelchen im Baum." <SEP>  Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
sie sagte: "Yves ist ein Vögelchen im Baum." <SEP>  sie ist lieb. sie singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo sie sich niederlässt.
sie sagte: "Yves ist ein Vögelchen im Baum." <SEP>  Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo er sich niederlässt.
sie sagte: "ich habe mich verstrickt." <SEP>  Ich mache es zu selten.
sie sagte: "ich habe mich verstrickt." <SEP>  Ich mache sie zu selten.
sie sagte: "ich habe mich verstrickt." <SEP>  Ich mache ihn zu selten.
sie sagte: "- Das wäre hübsch." <SEP>  - Wenn es ein Mädchen wird?
sie sagte: "- Das wäre hübsch." <SEP>  - Wenn sie ein Mädchen wird?
sie sagte: "- Das wäre hübsch." <SEP>  - Wenn er ein Mädchen wird?
sie sagte: "das wäre allzu hässlich." <SEP>  Es wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
sie sagte: "das wäre allzu hässlich." <SEP>  Sie wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
sie sagte: "das wäre allzu hässlich." <SEP>  Er wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
sie sagte: "Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Gloria, mach auf." <SEP>  Ich habe es doch für dich getan.
sie sagte: "Gloria, mach auf." <SEP>  Ich habe sie doch für dich getan.
sie sagte: "Gloria, mach auf." <SEP>  Ich habe ihn doch für dich getan.
sie sagte: "sehr wichtig, nicht wahr?" <SEP>  Es bedeutet, dass es Ihre Tür ist.
sie sagte: "sehr wichtig, nicht wahr?" <SEP>  sie bedeutet, dass sie Ihre Tür ist.
sie sagte: "sehr wichtig, nicht wahr?" <SEP>  Es bedeutet, dass er Ihre Tür ist.
sie sagte: "ich wollte dieses Album verstecken." <SEP>  Sie sollten es lesen.
sie sagte: "ich wollte dieses Album verstecken." <SEP>  Sie sollten sie lesen.
sie sagte: "ich wollte dieses Album verstecken." <SEP>  Sie sollten ihn lesen.
sie sagte: "Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel." <SEP>  Am Ende ist es noch dunkel.
sie sagte: "Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel." <SEP>  Am Ende ist sie noch dunkel.
sie sagte: "Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel." <SEP>  Am Ende ist er noch dunkel.
sie sagte: "ja, von Walt Whitman." <SEP>  Ich habe es für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
sie sagte: "ja, von Walt Whitman." <SEP>  Ich habe sie für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
sie sagte: "ja, von Walt Whitman." <SEP>  Ich habe ihn für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
sie sagte: "viel besser, als ich es ausdrücken könnte." <SEP>  Lesen Sie es.
sie sagte: "viel besser, als ich es ausdrücken könnte." <SEP>  Lesen Sie sie.
sie sagte: "viel besser, als ich es ausdrücken könnte." <SEP>  Lesen Sie ihn.
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Sie müssen es ihr sofort schicken.
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Sie müssen sie ihr sofort schicken.
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Sie müssen ihn ihr sofort schicken.
sie sagte: "- Ich weiß nicht, warum ich es sagte." <SEP>  Weil es der Wahrheit sehr nahe kommt.
sie sagte: "- Ich weiß nicht, warum ich es sagte." <SEP>  Weil sie der Wahrheit sehr nahe kommt.
sie sagte: "- Ich weiß nicht, warum ich es sagte." <SEP>  Weil er der Wahrheit sehr nahe kommt.
sie sagte: "er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen." <SEP>  Er musste es aufgeben.
sie sagte: "er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen." <SEP>  Er musste sie aufgeben.
sie sagte: "er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen." <SEP>  Er musste ihn aufgeben.
sie sagte: "nicht schauen, nur zuhören." <SEP>  - Wie weit ist es noch?
sie sagte: "nicht schauen, nur zuhören." <SEP>  - Wie weit ist sie noch?
sie sagte: "nicht schauen, nur zuhören." <SEP>  - Wie weit ist er noch?
sie sagte: "das ganze Hotel schläft." <SEP>  - Das muss ich auch. Es ist spät.
sie sagte: "das ganze Hotel schläft." <SEP>  - Das muss ich auch. Sie ist spät.
sie sagte: "das ganze Hotel schläft." <SEP>  - Das muss ich auch. Er ist spät.
sie sagte: "Woher hast du das Kleid?" <SEP>  Lisa und ich haben es in New York gekauft.
sie sagte: "Woher hast du das Kleid?" <SEP>  Lisa und ich haben sie in New York gekauft.
sie sagte: "Woher hast du das Kleid?" <SEP>  Lisa und ich haben ihn in New York gekauft.
sie sagte: "wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch?" <SEP>  Ich habe es Miss Till gegeben.
sie sagte: "wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch?" <SEP>  Ich habe sie Miss Till gegeben.
sie sagte: "wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch?" <SEP>  Ich habe er Miss Till gegeben.
sie sagte: "Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen." <SEP>  Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass es mich pflegen würde, besonders wenn es ein Mädchen werden würde.
sie sagte: "Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen." <SEP>  Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass sie mich pflegen würde, besonders wenn sie ein Mädchen werden würde.
sie sagte: "Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen." <SEP>  Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass es mich pflegen würde, besonders wenn er ein Mädchen werden würde.
sie sagte: "es war ein Schock." <SEP>  Der Arzt sagt, es ist nur ein gerissenes Band.
sie sagte: "es war ein Schock." <SEP>  Der Arzt sagt, sie ist nur ein gerissenes Band.
sie sagte: "es war ein Schock." <SEP>  Der Arzt sagt, er ist nur ein gerissenes Band.
sie sagte: "so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt." <SEP>  Dann war es höchste Zeit, Lloyd.
sie sagte: "so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt." <SEP>  Dann war sie höchste Zeit, Lloyd.
sie sagte: "so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt." <SEP>  Dann war er höchste Zeit, Lloyd.
sie sagte: "sag mir nicht ihren Namen." <SEP>  Gleich weiß ich es.
sie sagte: "sag mir nicht ihren Namen." <SEP>  Gleich weiß ich sie.
sie sagte: "sag mir nicht ihren Namen." <SEP>  Gleich weiß ich ihn.
sie sagte: "es ist nicht wie bei uns." <SEP>  Ich habe gedacht, dass es wachsen würde.
sie sagte: "es ist nicht wie bei uns." <SEP>  Ich habe gedacht, dass sie wachsen würde.
sie sagte: "es ist nicht wie bei uns." <SEP>  Ich habe gedacht, dass er wachsen würde.
sie sagte: "ich war es." <SEP>  Ich habe es getan.
sie sagte: "ich war es." <SEP>  Ich habe sie getan.
sie sagte: "ich war es." <SEP>  Ich habe ihn getan.
sie sagte: "ich habe es getan." <SEP>  Ich habe es getan.
sie sagte: "ich habe es getan." <SEP>  Ich habe sie getan.
sie sagte: "ich habe es getan." <SEP>  Ich habe ihn getan.
sie sagte: "holen Sie Miss Vales Koffer." <SEP>  Wie geht es dir?
sie sagte: "holen Sie Miss Vales Koffer." <SEP>  Wie geht sie dir?
sie sagte: "holen Sie Miss Vales Koffer." <SEP>  Wie geht er dir?
sie sagte: "geht es um uns?" <SEP>  Natürlich geht es um uns.
sie sagte: "geht es um uns?" <SEP>  Natürlich geht sie um uns.
sie sagte: "geht es um uns?" <SEP>  Natürlich geht er um uns.
sie sagte: "was könnte es sonst sein?" <SEP>  Sag mir doch, was es ist.
sie sagte: "was könnte es sonst sein?" <SEP>  Sag mir doch, was sie ist.
sie sagte: "was könnte es sonst sein?" <SEP>  Sag mir doch, was er ist.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere ihn, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite ihn ab, es ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
sie sagte: "das wird immer so sein." <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, er ist stärker als wir beide.
sie sagte: "ich musste meinen Verstand benutzen." <SEP>  Doch es geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
sie sagte: "ich musste meinen Verstand benutzen." <SEP>  Doch sie geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
sie sagte: "ich musste meinen Verstand benutzen." <SEP>  Doch er geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
sie sagte: "so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen." <SEP>  Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie es.
sie sagte: "so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen." <SEP>  Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie sie.
sie sagte: "so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen." <SEP>  Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie ihn.
sie sagte: "es ist sicher und solide, einfach und praktisch." <SEP>  Es ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
sie sagte: "es ist sicher und solide, einfach und praktisch." <SEP>  Sie ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
sie sagte: "es ist sicher und solide, einfach und praktisch." <SEP>  Er ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
sie sagte: "es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar." <SEP>  Und... Es kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
sie sagte: "es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar." <SEP>  Und... Sie kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
sie sagte: "es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar." <SEP>  Und... Er kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
sie sagte: "danach läuft alles wie von selbst." <SEP>  Sehen Sie, es ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
sie sagte: "danach läuft alles wie von selbst." <SEP>  Sehen Sie, sie ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
sie sagte: "danach läuft alles wie von selbst." <SEP>  Sehen Sie, er ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  Sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  Er geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  Es geht doch nicht darum, was er kostet, sondern was es Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
sie sagte: "- 99.000 Dollar ist viel Geld." <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was er Ihnen bringt.
sie sagte: "aber natürlich, Liebling." <SEP>  Ich glaube nicht, dass er es mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
sie sagte: "aber natürlich, Liebling." <SEP>  Ich glaube nicht, dass er sie mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
sie sagte: "aber natürlich, Liebling." <SEP>  Ich glaube nicht, dass er ihn mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
sie sagte: "mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen." <SEP>  Es war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
sie sagte: "mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen." <SEP>  Sie war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
sie sagte: "mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen." <SEP>  Er war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
sie sagte: "- Ich will es nicht eines Tages." <SEP>  Ich will es jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
sie sagte: "- Ich will es nicht eines Tages." <SEP>  Ich will sie jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
sie sagte: "- Ich will es nicht eines Tages." <SEP>  Ich will ihn jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
sie sagte: "sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus?" <SEP>  Es kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
sie sagte: "sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus?" <SEP>  Sie kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
sie sagte: "sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus?" <SEP>  Er kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
sie sagte: "Mr. Mulligan." <SEP>  Mein Name ist aber O 'Donnell, falls es Ihnen nichts ausmacht.
sie sagte: "Mr. Mulligan." <SEP>  Mein Name ist aber O 'Donnell, falls sie Ihnen nichts ausmacht.
sie sagte: "Mr. Mulligan." <SEP>  Mein Name ist aber O 'Donnell, falls er Ihnen nichts ausmacht.
sie sagte: "also, was möchten Sie?" <SEP>  Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man es analysiert auf seinen Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
sie sagte: "also, was möchten Sie?" <SEP>  Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man sie analysiert auf ihren Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
sie sagte: "also, was möchten Sie?" <SEP>  Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man ihn analysiert auf seinen Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
sie sagte: "- Das macht 212,50 Dollar, Monsieur." <SEP>  - Wir nehmen es.
sie sagte: "- Das macht 212,50 Dollar, Monsieur." <SEP>  - Wir nehmen sie.
sie sagte: "- Das macht 212,50 Dollar, Monsieur." <SEP>  - Wir nehmen ihn.
sie sagte: "- Wir nehmen es." <SEP>  Wir nehmen es.
sie sagte: "- Wir nehmen es." <SEP>  Wir nehmen sie.
sie sagte: "- Wir nehmen es." <SEP>  Wir nehmen ihn.
sie sagte: "verstehen Sie, was ich meine?" <SEP>  Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich es nicht betreten.
sie sagte: "verstehen Sie, was ich meine?" <SEP>  Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich sie nicht betreten.
sie sagte: "verstehen Sie, was ich meine?" <SEP>  Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich ihn nicht betreten.
sie sagte: "dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben?" <SEP>  Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
sie sagte: "dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben?" <SEP>  Sie war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber sie hat mir wirklich große Freude gemacht.
sie sagte: "dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben?" <SEP>  Er war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
sie sagte: "dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben?" <SEP>  Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
sie sagte: "dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben?" <SEP>  sie war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber sie hat mir wirklich große Freude gemacht.
sie sagte: "dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben?" <SEP>  Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber er hat mir wirklich große Freude gemacht.
sie sagte: "ein Pferd im Schlafzimmer." <SEP>  Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft es ungefähr.
sie sagte: "ein Pferd im Schlafzimmer." <SEP>  Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft sie ungefähr.
sie sagte: "ein Pferd im Schlafzimmer." <SEP>  Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft ihn ungefähr.
sie sagte: "- Möglicherweise könnte das lästig werden." <SEP>  - Das ist es.
sie sagte: "- Möglicherweise könnte das lästig werden." <SEP>  - Das ist sie.
sie sagte: "- Möglicherweise könnte das lästig werden." <SEP>  - Das ist er.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird." <SEP>  Es war nur eine Idee.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird." <SEP>  Sie war nur eine Idee.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird." <SEP>  Er war nur eine Idee.
sie sagte: "ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch." <SEP>  - Man kann es nicht ergründen.
sie sagte: "ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch." <SEP>  - Man kann sie nicht ergründen.
sie sagte: "ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch." <SEP>  - Man kann ihn nicht ergründen.
sie sagte: "ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen." <SEP>  Geh und hole es, ja?
sie sagte: "ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen." <SEP>  Geh und hole sie, ja?
sie sagte: "ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen." <SEP>  Geh und hole er, ja?
sie sagte: "Oh ja!" <SEP>  Es wäre wundervoll für ihn.
sie sagte: "Oh ja!" <SEP>  Sie wäre wundervoll für ihn.
sie sagte: "Oh ja!" <SEP>  Er wäre wundervoll für ihn.
sie sagte: "es wäre wundervoll für ihn." <SEP>  Es ist nicht so einfach mit ihr, aber es könnte was werden.
sie sagte: "es wäre wundervoll für ihn." <SEP>  sie ist nicht so einfach mit ihr, aber sie könnte was werden.
sie sagte: "es wäre wundervoll für ihn." <SEP>  Es ist nicht so einfach mit ihr, aber er könnte was werden.
sie sagte: "von einem Müllkahn?" <SEP>  Das habe ich nur gesagt, damit es würdevoller klingt.
sie sagte: "von einem Müllkahn?" <SEP>  Das habe ich nur gesagt, damit sie würdevoller klingt.
sie sagte: "von einem Müllkahn?" <SEP>  Das habe ich nur gesagt, damit er würdevoller klingt.
sie sagte: "ich fürchte, ich bin..." <SEP>  Es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen.
sie sagte: "ich fürchte, ich bin..." <SEP>  sie hat keinen Sinn mehr, sie zu verheimlichen.
sie sagte: "ich fürchte, ich bin..." <SEP>  Es hat keinen Sinn mehr, ihn zu verheimlichen.
sie sagte: "es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen." <SEP>  Ich hätte es schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
sie sagte: "es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen." <SEP>  Ich hätte sie schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
sie sagte: "es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen." <SEP>  Ich hätte ihn schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
sie sagte: "Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht?" <SEP>  Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt es wieder in die Familie.
sie sagte: "Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht?" <SEP>  Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt sie wieder in die Familie.
sie sagte: "Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht?" <SEP>  Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt er wieder in die Familie.
sie sagte: "- Schauen Sie noch mal so." <SEP>  Ich liebe es.
sie sagte: "- Schauen Sie noch mal so." <SEP>  Ich liebe sie.
sie sagte: "- Schauen Sie noch mal so." <SEP>  Ich liebe ihn.
sie sagte: "ich werde ihn bauen." <SEP>  Du weißt doch gar nicht, um was es sich handelt.
sie sagte: "ich werde ihn bauen." <SEP>  Du weißt doch gar nicht, um was sie sich handelt.
sie sagte: "ich werde ihn bauen." <SEP>  Du weißt doch gar nicht, um was er sich handelt.
sie sagte: "das ist nur natürlich und galant." <SEP>  Aber Tatsache ist, dass er es verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
sie sagte: "das ist nur natürlich und galant." <SEP>  Aber Tatsache ist, dass er sie verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
sie sagte: "das ist nur natürlich und galant." <SEP>  Aber Tatsache ist, dass er ihn verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
sie sagte: "- blechen." <SEP>  Als ein Hackensacker finde ich es billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
sie sagte: "- blechen." <SEP>  Als ein Hackensacker finde ich sie billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
sie sagte: "- blechen." <SEP>  Als ein Hackensacker finde ich ihn billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
sie sagte: "- Was ist es?" <SEP>  Wenn ich es Ihnen sagen würde, wäre es keine Überraschung mehr.
sie sagte: "- Was ist es?" <SEP>  Wenn ich sie Ihnen sagen würde, wäre sie keine Überraschung mehr.
sie sagte: "- Was ist es?" <SEP>  Wenn ich ihn Ihnen sagen würde, wäre es keine Überraschung mehr.
sie sagte: "wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab." <SEP>  Es ist vorbei, und ich weiß, es ist zu unserem Besten.
sie sagte: "wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab." <SEP>  sie ist vorbei, und ich weiß, sie ist zu unserem Besten.
sie sagte: "wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab." <SEP>  Es ist vorbei, und ich weiß, er ist zu unserem Besten.
sie sagte: "aber..." <SEP>  - Machen Sie es wieder zu.
sie sagte: "aber..." <SEP>  - Machen Sie sie wieder zu.
sie sagte: "aber..." <SEP>  - Machen Sie ihn wieder zu.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Machen Sie es wieder zu.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Machen Sie sie wieder zu.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Machen Sie ihn wieder zu.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich werde es nicht überwinden, solange ich lebe.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich werde sie nicht überwinden, solange ich lebe.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich werde ihn nicht überwinden, solange ich lebe.
sie sagte: "wieso nicht?" <SEP>  Wenn eine Idee was wert ist, ist sie was wert.
sie sagte: "wieso nicht?" <SEP>  Wenn eine Idee was wert ist, ist er was wert.
sie sagte: "wieso nicht?" <SEP>  Wenn eine Idee was wert ist, ist es was wert.
sie sagte: "denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik." <SEP>  In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; es ist eine gute Sache.
sie sagte: "denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik." <SEP>  In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; sie ist eine gute Sache.
sie sagte: "denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik." <SEP>  In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; er ist eine gute Sache.
sie sagte: "- Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden?" <SEP>  - Weil es etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
sie sagte: "- Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden?" <SEP>  - Weil sie etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
sie sagte: "- Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden?" <SEP>  - Weil er etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
sie sagte: "und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen." <SEP>  Nein, ich wollte es zur Bank bringen.
sie sagte: "und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen." <SEP>  Nein, ich wollte sie zur Bank bringen.
sie sagte: "und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen." <SEP>  Nein, ich wollte ihn zur Bank bringen.
sie sagte: "- Ich muss ihn sehen!" <SEP>  Es ist wichtig!
sie sagte: "- Ich muss ihn sehen!" <SEP>  Sie ist wichtig!
sie sagte: "- Ich muss ihn sehen!" <SEP>  Er ist wichtig!
sie sagte: "für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen!" <SEP>  Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt es gedrungen?
sie sagte: "für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen!" <SEP>  Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt sie gedrungen?
sie sagte: "für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen!" <SEP>  Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt er gedrungen?
sie sagte: "vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest." <SEP>  Dann kann ich es vielleicht nicht mehr zurückschütten.
sie sagte: "vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest." <SEP>  Dann kann ich sie vielleicht nicht mehr zurückschütten.
sie sagte: "vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest." <SEP>  Dann kann ich ihn vielleicht nicht mehr zurückschütten.
sie sagte: "und du hättest mich für immer haben können." <SEP>  Aber jetzt bin ich froh, dass es so gekommen ist.
sie sagte: "und du hättest mich für immer haben können." <SEP>  Aber jetzt bin ich froh, dass sie so gekommen ist.
sie sagte: "und du hättest mich für immer haben können." <SEP>  Aber jetzt bin ich froh, dass er so gekommen ist.
sie sagte: "während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld:" <SEP>  Wie könnte es am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
sie sagte: "während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld:" <SEP>  Wie könnte sie am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
sie sagte: "während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld:" <SEP>  Wie könnte er am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
sie sagte: "habt ihr schon einen Termin?" <SEP>  Du wirst es erfahren, wenn 's soweit ist.
sie sagte: "habt ihr schon einen Termin?" <SEP>  Du wirst sie erfahren, wenn 's soweit ist.
sie sagte: "habt ihr schon einen Termin?" <SEP>  Du wirst ihn erfahren, wenn 's soweit ist.
sie sagte: "es ist kein Märchen." <SEP>  Es ist wissenschaftliche Geschichte.
sie sagte: "es ist kein Märchen." <SEP>  Sie ist wissenschaftliche Geschichte.
sie sagte: "es ist kein Märchen." <SEP>  Er ist wissenschaftliche Geschichte.
sie sagte: "es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg." <SEP>  Ich hoffe, es ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss es klingen wie eine Kasse.
sie sagte: "es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg." <SEP>  Ich hoffe, sie ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss sie klingen wie eine Kasse.
sie sagte: "es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg." <SEP>  Ich hoffe, es ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss er klingen wie eine Kasse.
sie sagte: "ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse." <SEP>  Die Arbeiter verzeihen ihm das nie, selbst wenn es sich nicht ändern lässt.
sie sagte: "ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse." <SEP>  Die Arbeiter verzeihen ihr das nie, selbst wenn sie sich nicht ändern lässt.
sie sagte: "ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse." <SEP>  Die Arbeiter verzeihen ihm das nie, selbst wenn er sich nicht ändern lässt.
sie sagte: "das haben wir bewiesen, oder?" <SEP>  Was kann ich noch tun, damit du es glaubst?
sie sagte: "das haben wir bewiesen, oder?" <SEP>  Was kann ich noch tun, damit du sie glaubst?
sie sagte: "das haben wir bewiesen, oder?" <SEP>  Was kann ich noch tun, damit du ihn glaubst?
sie sagte: "ich sorge dafür, dass sie mich mögen." <SEP>  Ich stopfe es ihnen in den Rachen.
sie sagte: "ich sorge dafür, dass sie mich mögen." <SEP>  Ich stopfe sie ihnen in den Rachen.
sie sagte: "ich sorge dafür, dass sie mich mögen." <SEP>  Ich stopfe ihn ihnen in den Rachen.
sie sagte: "so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham." <SEP>  Jetzt ist es plötzlich Mr. Markham, ja?
sie sagte: "so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham." <SEP>  Jetzt ist sie plötzlich Mr. Markham, ja?
sie sagte: "so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham." <SEP>  Jetzt ist er plötzlich Mr. Markham, ja?
sie sagte: "ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer." <SEP>  - Ich habe gesagt, wir schaffen es.
sie sagte: "ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer." <SEP>  - Ich habe gesagt, wir schaffen sie.
sie sagte: "ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer." <SEP>  - Ich habe gesagt, wir schaffen ihn.
sie sagte: "ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat." <SEP>  Lhr habt es so oft gesagt, dass ich es nun selbst glaube.
sie sagte: "ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat." <SEP>  Lhr habt sie so oft gesagt, dass ich sie nun selbst glaube.
sie sagte: "ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat." <SEP>  Lhr habt es so oft gesagt, dass ich ihn nun selbst glaube.
sie sagte: "ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern." <SEP>  Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige es euch.
sie sagte: "ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern." <SEP>  Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige sie euch.
sie sagte: "ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern." <SEP>  Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige ihn euch.
sie sagte: "dort sind Ärzte, die Sie behandeln können." <SEP>  Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber es ist am besten.
sie sagte: "dort sind Ärzte, die Sie behandeln können." <SEP>  Ich weiß, Sie wollen sie nicht, aber sie ist am besten.
sie sagte: "dort sind Ärzte, die Sie behandeln können." <SEP>  Ich weiß, Sie wollen ihn nicht, aber es ist am besten.
sie sagte: "dort sind Ärzte, die Sie behandeln können." <SEP>  Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber es ist am besten.
sie sagte: "dort sind Ärzte, die Sie behandeln können." <SEP>  Ich weiß, Sie wollen sie nicht, aber sie ist am besten.
sie sagte: "dort sind Ärzte, die Sie behandeln können." <SEP>  Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber er ist am besten.
sie sagte: "Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben." <SEP>  Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, es war ein Unfall.
sie sagte: "Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben." <SEP>  Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, sie war ein Unfall.
sie sagte: "Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben." <SEP>  Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, er war ein Unfall.
sie sagte: "Smithy, es ist wirklich, ja?" <SEP>  Du wünschst es?
sie sagte: "Smithy, es ist wirklich, ja?" <SEP>  Du wünschst sie?
sie sagte: "Smithy, es ist wirklich, ja?" <SEP>  Du wünschst ihn?
sie sagte: "sags bitte, ich halts nicht aus." <SEP>  Es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
sie sagte: "sags bitte, ich halts nicht aus." <SEP>  Sie ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
sie sagte: "sags bitte, ich halts nicht aus." <SEP>  Er ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
sie sagte: "es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury." <SEP>  Lies es laut vor.
sie sagte: "es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury." <SEP>  Lies sie laut vor.
sie sagte: "es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury." <SEP>  Lies ihn laut vor.
sie sagte: "ich esse sie besonders gern." <SEP>  Man eröffnet heute das Testament, es ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
sie sagte: "ich esse sie besonders gern." <SEP>  Man eröffnet heute das Testament, sie ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
sie sagte: "ich esse sie besonders gern." <SEP>  Man eröffnet heute das Testament, er ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
sie sagte: "ja, meine kleine Verführerin." <SEP>  Dann sag es mir, ich hör doch so was gern.
sie sagte: "ja, meine kleine Verführerin." <SEP>  Dann sag sie mir, ich hör doch so was gern.
sie sagte: "ja, meine kleine Verführerin." <SEP>  Dann sag er mir, ich hör doch so was gern.
sie sagte: "es wäre fantastisch." <SEP>  - Dann ist es fantastisch.
sie sagte: "es wäre fantastisch." <SEP>  - Dann ist sie fantastisch.
sie sagte: "es wäre fantastisch." <SEP>  - Dann ist er fantastisch.
sie sagte: "- Dann ist es fantastisch." <SEP>  Ist es wirklich ernst?
sie sagte: "- Dann ist es fantastisch." <SEP>  Ist sie wirklich ernst?
sie sagte: "- Dann ist es fantastisch." <SEP>  Ist er wirklich ernst?
sie sagte: "ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst." <SEP>  Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, es war ein Traum.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst." <SEP>  Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, sie war ein Traum.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst." <SEP>  Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, er war ein Traum.
sie sagte: "- Ja, es ist Kitty." <SEP>  War es so auffallend?
sie sagte: "- Ja, es ist Kitty." <SEP>  War sie so auffallend?
sie sagte: "- Ja, es ist Kitty." <SEP>  War er so auffallend?
sie sagte: "ich habe es Ihnen doch erzählt." <SEP>  - Richtig, ich habe es vergessen.
sie sagte: "ich habe es Ihnen doch erzählt." <SEP>  - Richtig, ich habe sie vergessen.
sie sagte: "ich habe es Ihnen doch erzählt." <SEP>  - Richtig, ich habe ihn vergessen.
sie sagte: "es hat keinen Sinn." <SEP>  Ich fühlte es schon immer.
sie sagte: "es hat keinen Sinn." <SEP>  Ich fühlte sie schon immer.
sie sagte: "es hat keinen Sinn." <SEP>  Ich fühlte ihn schon immer.
sie sagte: "ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen." <SEP>  Aber Sie zeigten es nicht.
sie sagte: "ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen." <SEP>  Aber Sie zeigten sie nicht.
sie sagte: "ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen." <SEP>  Aber Sie zeigten ihn nicht.
sie sagte: "- Es wird Ihnen seltsam vorkommen." <SEP>  Aber es ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
sie sagte: "- Es wird Ihnen seltsam vorkommen." <SEP>  Aber sie ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
sie sagte: "- Es wird Ihnen seltsam vorkommen." <SEP>  Aber er ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
sie sagte: "wir werden verfolgt." <SEP>  Es klingt dramatisch, aber es ist richtig.
sie sagte: "wir werden verfolgt." <SEP>  sie klingt dramatisch, aber sie ist richtig.
sie sagte: "wir werden verfolgt." <SEP>  Es klingt dramatisch, aber er ist richtig.
sie sagte: "ich möchte vorschlagen, wir heiraten." <SEP>  Sie können es auch eine Fusion nennen.
sie sagte: "ich möchte vorschlagen, wir heiraten." <SEP>  Sie können sie auch eine Fusion nennen.
sie sagte: "ich möchte vorschlagen, wir heiraten." <SEP>  Sie können ihn auch eine Fusion nennen.
sie sagte: "überlegen Sie sichs." <SEP>  Es ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
sie sagte: "überlegen Sie sichs." <SEP>  Sie ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
sie sagte: "überlegen Sie sichs." <SEP>  Er ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
sie sagte: "Loxi, ich verbiete es dir." <SEP>  Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich es verhindern kann.
sie sagte: "Loxi, ich verbiete es dir." <SEP>  Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich sie verhindern kann.
sie sagte: "Loxi, ich verbiete es dir." <SEP>  Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich ihn verhindern kann.
sie sagte: "- Das werden Sie nicht tun." <SEP>  Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie es ihm bekommt.
sie sagte: "- Das werden Sie nicht tun." <SEP>  Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie sie ihr bekommt.
sie sagte: "- Das werden Sie nicht tun." <SEP>  Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie er ihm bekommt.
sie sagte: "- Für mich Backbord." <SEP>  Wenn ich Hafen sage, ist es Hafen.
sie sagte: "- Für mich Backbord." <SEP>  Wenn ich Hafen sage, ist sie Hafen.
sie sagte: "- Für mich Backbord." <SEP>  Wenn ich Hafen sage, ist er Hafen.
sie sagte: "das war kein Unsinn." <SEP>  Es sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
sie sagte: "das war kein Unsinn." <SEP>  Sie sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
sie sagte: "das war kein Unsinn." <SEP>  Er sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Was ist es?
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Was ist sie?
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Was ist er?
sie sagte: "ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor!" <SEP>  Was ist, wenn es die Southern Cross ist?
sie sagte: "ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor!" <SEP>  Was ist, wenn sie die Southern Cross ist?
sie sagte: "ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor!" <SEP>  Was ist, wenn er die Southern Cross ist?
sie sagte: "wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna." <SEP>  Ich bin froh, dass ich es tat und würde es wieder tun.
sie sagte: "wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna." <SEP>  Ich bin froh, dass ich sie tat und würde sie wieder tun.
sie sagte: "wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna." <SEP>  Ich bin froh, dass ich es tat und würde ihn wieder tun.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es war Drusilla.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie war Drusilla.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er war Drusilla.
sie sagte: "das Wrack bewegt sich." <SEP>  Es ist noch tiefer gesunken.
sie sagte: "das Wrack bewegt sich." <SEP>  Sie ist noch tiefer gesunken.
sie sagte: "das Wrack bewegt sich." <SEP>  Er ist noch tiefer gesunken.
sie sagte: "das war dein Wrack." <SEP>  Du hast es geplant.
sie sagte: "das war dein Wrack." <SEP>  Du hast sie geplant.
sie sagte: "das war dein Wrack." <SEP>  Du hast ihn geplant.
sie sagte: "genauso wie die 100 anderen." <SEP>  Halt 's Maul oder ich stopf es dir.
sie sagte: "genauso wie die 100 anderen." <SEP>  Halt 's Maul oder ich stopf sie dir.
sie sagte: "genauso wie die 100 anderen." <SEP>  Halt 's Maul oder ich stopf ihn dir.
sie sagte: "ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben." <SEP>  - Es macht weinerlich.
sie sagte: "ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben." <SEP>  - Sie macht weinerlich.
sie sagte: "ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben." <SEP>  - Er macht weinerlich.
sie sagte: "Fry war bei uns, ganz bestimmt!" <SEP>  Er muss gewusst haben, dass es Benzin war.
sie sagte: "Fry war bei uns, ganz bestimmt!" <SEP>  Er muss gewusst haben, dass sie Benzin war.
sie sagte: "Fry war bei uns, ganz bestimmt!" <SEP>  Er muss gewusst haben, dass er Benzin war.
sie sagte: "Sie mèssen die falsche Adresse haben." <SEP>  Könnte es nicht einer der Arbeiter sein?
sie sagte: "Sie mèssen die falsche Adresse haben." <SEP>  Könnte sie nicht einer der Arbeiter sein?
sie sagte: "Sie mèssen die falsche Adresse haben." <SEP>  Könnte er nicht einer der Arbeiter sein?
sie sagte: "bringen Sie ihn her." <SEP>  Er sollte nicht im Regen stehen.
sie sagte: "bringen Sie ihn her." <SEP>  Sie sollte nicht im Regen stehen.
sie sagte: "bringen Sie ihn her." <SEP>  Es sollte nicht im Regen stehen.
sie sagte: "es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern." <SEP>  Es vertraut mir.
sie sagte: "es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern." <SEP>  Sie vertraut mir.
sie sagte: "es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern." <SEP>  Er vertraut mir.
sie sagte: "- Das wird nicht einfach." <SEP>  - Dann macht es jemand anders.
sie sagte: "- Das wird nicht einfach." <SEP>  - Dann macht sie jemand anders.
sie sagte: "- Das wird nicht einfach." <SEP>  - Dann macht er jemand anders.
sie sagte: "- Dann macht es jemand anders." <SEP>  Ich mache es.
sie sagte: "- Dann macht es jemand anders." <SEP>  Ich mache sie.
sie sagte: "- Dann macht es jemand anders." <SEP>  Ich mache ihn.
sie sagte: "ich möchte den Damm noch einmal sehen." <SEP>  Es ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
sie sagte: "ich möchte den Damm noch einmal sehen." <SEP>  Sie ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
sie sagte: "ich möchte den Damm noch einmal sehen." <SEP>  Er ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
sie sagte: "der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech." <SEP>  Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist es nach einer halben Stunde hin.
sie sagte: "der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech." <SEP>  Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist sie nach einer halben Stunde hin.
sie sagte: "der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech." <SEP>  Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist er nach einer halben Stunde hin.
sie sagte: "- Kannst du nicht den Mund halten?" <SEP>  - Ich dachte, er wèsste es.
sie sagte: "- Kannst du nicht den Mund halten?" <SEP>  - Ich dachte, er wèsste sie.
sie sagte: "- Kannst du nicht den Mund halten?" <SEP>  - Ich dachte, er wèsste ihn.
sie sagte: "ich habe die Nase voll von diesem Land." <SEP>  Der Krieg hat es trostlos gemacht.
sie sagte: "ich habe die Nase voll von diesem Land." <SEP>  Der Krieg hat sie trostlos gemacht.
sie sagte: "ich habe die Nase voll von diesem Land." <SEP>  Der Krieg hat ihn trostlos gemacht.
sie sagte: "ich stehe direkt neben dem Schiff." <SEP>  Es ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
sie sagte: "ich stehe direkt neben dem Schiff." <SEP>  Sie ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
sie sagte: "ich stehe direkt neben dem Schiff." <SEP>  Er ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
sie sagte: "- Das muss ein großer Moment sein." <SEP>  - Das ist es. Sie bedeutet uns so viel.
sie sagte: "- Das muss ein großer Moment sein." <SEP>  - Das ist sie. Sie bedeutet uns so viel.
sie sagte: "- Das muss ein großer Moment sein." <SEP>  - Das ist er. Sie bedeutet uns so viel.
sie sagte: "dieses Verkleiden hat mir nie gefallen." <SEP>  Es war nötig, ganz bestimmt.
sie sagte: "dieses Verkleiden hat mir nie gefallen." <SEP>  Sie war nötig, ganz bestimmt.
sie sagte: "dieses Verkleiden hat mir nie gefallen." <SEP>  Er war nötig, ganz bestimmt.
sie sagte: "ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten." <SEP>  Ich hätte es nicht geglaubt, wenn ich es nicht gesehen hätte.
sie sagte: "ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten." <SEP>  Ich hätte sie nicht geglaubt, wenn ich sie nicht gesehen hätte.
sie sagte: "ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten." <SEP>  Ich hätte es nicht geglaubt, wenn ich ihn nicht gesehen hätte.
sie sagte: "schöner Schlamassel." <SEP>  Wenn Sie es vorhergesehen haben, warum haben Sie es nicht verhindert?
sie sagte: "schöner Schlamassel." <SEP>  Wenn Sie sie vorhergesehen haben, warum haben Sie sie nicht verhindert?
sie sagte: "schöner Schlamassel." <SEP>  Wenn Sie es vorhergesehen haben, warum haben Sie ihn nicht verhindert?
sie sagte: "hier ist Miss Eberli." <SEP>  Jemand muss es gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
sie sagte: "hier ist Miss Eberli." <SEP>  Jemand muss sie gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
sie sagte: "hier ist Miss Eberli." <SEP>  Jemand muss er gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
sie sagte: "jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond?" <SEP>  Ja, ich sorge dafür, dass es entfernt wird.
sie sagte: "jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond?" <SEP>  Ja, ich sorge dafür, dass sie entfernt wird.
sie sagte: "jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond?" <SEP>  Ja, ich sorge dafür, dass er entfernt wird.
sie sagte: "man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden." <SEP>  Ich habe es ihm gestern Abend geliehen.
sie sagte: "man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden." <SEP>  Ich habe sie ihr gestern Abend geliehen.
sie sagte: "man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden." <SEP>  Ich habe ihn ihm gestern Abend geliehen.
sie sagte: "aber das ist unmöglich." <SEP>  Er hat meine Hände nie verlassen.
sie sagte: "aber das ist unmöglich." <SEP>  Sie hat meine Hände nie verlassen.
sie sagte: "aber das ist unmöglich." <SEP>  Es hat meine Hände nie verlassen.
sie sagte: "Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen." <SEP>  Es ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
sie sagte: "Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen." <SEP>  Sie ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
sie sagte: "Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen." <SEP>  Er ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
sie sagte: "im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar." <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, es trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
sie sagte: "im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar." <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, sie trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
sie sagte: "im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar." <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, er trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
sie sagte: "im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar." <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, ihn trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
sie sagte: "es gibt kein Entkommen." <SEP>  Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, es aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
sie sagte: "es gibt kein Entkommen." <SEP>  Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, sie aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
sie sagte: "es gibt kein Entkommen." <SEP>  Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, ihn aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
sie sagte: "ich verstehe es nicht, Lestrade." <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
sie sagte: "ich verstehe es nicht, Lestrade." <SEP>  sie hat aufgehört, dann hat sie wieder angefangen und nun hat sie wieder aufgehört.
sie sagte: "ich verstehe es nicht, Lestrade." <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat er wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
sie sagte: "ich verstehe es nicht, Lestrade." <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
sie sagte: "ich verstehe es nicht, Lestrade." <SEP>  sie hat aufgehört, dann hat sie wieder angefangen und nun hat sie wieder aufgehört.
sie sagte: "ich verstehe es nicht, Lestrade." <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat er wieder aufgehört.
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Obwohl Sie es wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Obwohl Sie sie wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
sie sagte: "natürlich." <SEP>  Obwohl Sie ihn wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
sie sagte: "die Lunte ist gezündet." <SEP>  Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht es in Rauch auf, Millionen von Litern.
sie sagte: "die Lunte ist gezündet." <SEP>  Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht sie in Rauch auf, Millionen von Litern.
sie sagte: "die Lunte ist gezündet." <SEP>  Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht er in Rauch auf, Millionen von Litern.
sie sagte: "... immer wieder Frieden angeboten." <SEP>  Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist es unsere heilige deutsche Pflicht, es ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
sie sagte: "... immer wieder Frieden angeboten." <SEP>  Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist sie unsere heilige deutsche Pflicht, sie ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
sie sagte: "... immer wieder Frieden angeboten." <SEP>  Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist es unsere heilige deutsche Pflicht, ihn ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
sie sagte: "die Absicht, ach ja?" <SEP>  Reicht es nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
sie sagte: "die Absicht, ach ja?" <SEP>  Reicht sie nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
sie sagte: "die Absicht, ach ja?" <SEP>  Reicht er nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
sie sagte: "aber die Entfernung und die Körpergröße?" <SEP>  Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der es das Oper traf.
sie sagte: "aber die Entfernung und die Körpergröße?" <SEP>  Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der sie das Oper traf.
sie sagte: "aber die Entfernung und die Körpergröße?" <SEP>  Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der er das Oper traf.
sie sagte: "dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen." <SEP>  Es ist ein deutsches Messer.
sie sagte: "dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen." <SEP>  Sie ist ein deutsches Messer.
sie sagte: "dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen." <SEP>  Er ist ein deutsches Messer.
sie sagte: "es muss etwas bedeuten." <SEP>  Meldet euch, wenn ihr es wisst.
sie sagte: "es muss etwas bedeuten." <SEP>  Meldet euch, wenn ihr sie wisst.
sie sagte: "es muss etwas bedeuten." <SEP>  Meldet euch, wenn ihr ihn wisst.
sie sagte: "braucht ihr Schocks?" <SEP>  Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo es hingehört.
sie sagte: "braucht ihr Schocks?" <SEP>  Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo sie hingehört.
sie sagte: "braucht ihr Schocks?" <SEP>  Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo er hingehört.
sie sagte: "wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren?" <SEP>  Furchtbar, wie es zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
sie sagte: "wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren?" <SEP>  Furchtbar, wie sie zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
sie sagte: "wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren?" <SEP>  Furchtbar, wie er zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
sie sagte: "- Ihr Plan hat perfekt funktioniert." <SEP>  - Ich wusste, dass Sie es könnten.
sie sagte: "- Ihr Plan hat perfekt funktioniert." <SEP>  - Ich wusste, dass Sie sie könnten.
sie sagte: "- Ihr Plan hat perfekt funktioniert." <SEP>  - Ich wusste, dass Sie ihn könnten.
sie sagte: "er sagte, morgen." <SEP>  Bisher war es immer sofort.
sie sagte: "er sagte, morgen." <SEP>  Bisher war sie immer sofort.
sie sagte: "er sagte, morgen." <SEP>  Bisher war er immer sofort.
sie sagte: "ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen." <SEP>  Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um es zu warnen.
sie sagte: "ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen." <SEP>  Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um sie zu warnen.
sie sagte: "ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen." <SEP>  Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um ihn zu warnen.
sie sagte: "das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages..." <SEP>  Du kannst es entglätten.
sie sagte: "das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages..." <SEP>  Du kannst sie entglätten.
sie sagte: "das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages..." <SEP>  Du kannst ihn entglätten.
sie sagte: "so sagt man." <SEP>  Es ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn es kein Limit gibt.
sie sagte: "so sagt man." <SEP>  Sie ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn sie kein Limit gibt.
sie sagte: "so sagt man." <SEP>  Er ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn es kein Limit gibt.
sie sagte: "- ich hoffe, das war kein Fehler." <SEP>  Sie meinen, ich hätte es nicht anders verdient?
sie sagte: "- ich hoffe, das war kein Fehler." <SEP>  Sie meinen, ich hätte sie nicht anders verdient?
sie sagte: "- ich hoffe, das war kein Fehler." <SEP>  Sie meinen, ich hätte ihn nicht anders verdient?
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Weil es nicht zum Lachen ist.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Weil sie nicht zum Lachen ist.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Weil er nicht zum Lachen ist.
sie sagte: "aber wir verteidigen unser Eigentum." <SEP>  Niemand nimmt es uns weg.
sie sagte: "aber wir verteidigen unser Eigentum." <SEP>  Niemand nimmt sie uns weg.
sie sagte: "aber wir verteidigen unser Eigentum." <SEP>  Niemand nimmt ihn uns weg.
sie sagte: "du hast es nicht anders gewollt." <SEP>  Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Es stimmt nicht.
sie sagte: "du hast es nicht anders gewollt." <SEP>  Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Sie stimmt nicht.
sie sagte: "du hast es nicht anders gewollt." <SEP>  Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Er stimmt nicht.
sie sagte: "gefallen sie dir?" <SEP>  Das bringt es wohl ziemlich genau auf den Punkt.
sie sagte: "gefallen sie dir?" <SEP>  Das bringt sie wohl ziemlich genau auf den Punkt.
sie sagte: "gefallen sie dir?" <SEP>  Das bringt ihn wohl ziemlich genau auf den Punkt.
sie sagte: "begraben Sie doch das Kriegsbeil." <SEP>  Ich weiß auch, wo ich es begrabe.
sie sagte: "begraben Sie doch das Kriegsbeil." <SEP>  Ich weiß auch, wo ich sie begrabe.
sie sagte: "begraben Sie doch das Kriegsbeil." <SEP>  Ich weiß auch, wo ich ihn begrabe.
sie sagte: "wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld." <SEP>  Vielleicht beschafft er es auf andere Weise.
sie sagte: "wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld." <SEP>  Vielleicht beschafft er sie auf andere Weise.
sie sagte: "wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld." <SEP>  Vielleicht beschafft er ihn auf andere Weise.
sie sagte: "ja, alles andere wäre unmenschlich." <SEP>  Außerdem schreibt es das Seerecht vor.
sie sagte: "ja, alles andere wäre unmenschlich." <SEP>  Außerdem schreibt sie das Seerecht vor.
sie sagte: "ja, alles andere wäre unmenschlich." <SEP>  Außerdem schreibt er das Seerecht vor.
sie sagte: "sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen." <SEP>  Ja, ziehen Sie es ruhig in den Dreck.
sie sagte: "sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen." <SEP>  Ja, ziehen Sie sie ruhig in den Dreck.
sie sagte: "sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen." <SEP>  Ja, ziehen Sie ihn ruhig in den Dreck.
sie sagte: "warum sollte es?" <SEP>  Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er es tun.
sie sagte: "warum sollte es?" <SEP>  Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er sie tun.
sie sagte: "warum sollte es?" <SEP>  Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er ihn tun.
sie sagte: "hören Sie zu, Bronco." <SEP>  Sie haben das Gefühl, dass es keine andere sein kann.
sie sagte: "hören Sie zu, Bronco." <SEP>  Sie haben das Gefühl, dass sie keine andere sein kann.
sie sagte: "hören Sie zu, Bronco." <SEP>  Sie haben das Gefühl, dass er keine andere sein kann.
sie sagte: "- Macht Schluss damit!" <SEP>  Sie sollen es ausfechten.
sie sagte: "- Macht Schluss damit!" <SEP>  Sie sollen sie ausfechten.
sie sagte: "- Macht Schluss damit!" <SEP>  Sie sollen ihn ausfechten.
sie sagte: "tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe." <SEP>  Vergiss es.
sie sagte: "tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe." <SEP>  Vergiss sie.
sie sagte: "tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe." <SEP>  Vergiss er.
sie sagte: "vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört." <SEP>  Ja, ist es nicht furchtbar?
sie sagte: "vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört." <SEP>  Ja, ist sie nicht furchtbar?
sie sagte: "vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört." <SEP>  Ja, ist er nicht furchtbar?
sie sagte: "- Nehmen Sie ihn runter." <SEP>  Tun Sie es bitte.
sie sagte: "- Nehmen Sie ihn runter." <SEP>  Tun Sie sie bitte.
sie sagte: "- Nehmen Sie ihn runter." <SEP>  Tun Sie ihn bitte.
sie sagte: "mit einem Ei." <SEP>  Akzeptieren Sie es nie ohne Ei.
sie sagte: "mit einem Ei." <SEP>  Akzeptieren Sie sie nie ohne Ei.
sie sagte: "mit einem Ei." <SEP>  Akzeptieren Sie ihn nie ohne Ei.
sie sagte: "wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne." <SEP>  Man kann es bei Mrs. Pulaski kaufen.
sie sagte: "wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne." <SEP>  Man kann sie bei Mrs. Pulaski kaufen.
sie sagte: "wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne." <SEP>  Man kann ihn bei Mrs. Pulaski kaufen.
sie sagte: "das wird dich dein Abzeichen kosten." <SEP>  Ich verstehe es nicht.
sie sagte: "das wird dich dein Abzeichen kosten." <SEP>  Ich verstehe sie nicht.
sie sagte: "das wird dich dein Abzeichen kosten." <SEP>  Ich verstehe ihn nicht.
sie sagte: "mit einem Ei." <SEP>  - Es muss ein Ei drin sein.
sie sagte: "mit einem Ei." <SEP>  - Sie muss ein Ei drin sein.
sie sagte: "mit einem Ei." <SEP>  - Er muss ein Ei drin sein.
sie sagte: "eine wichtige Position, eine Lebensstellung." <SEP>  Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten es.
sie sagte: "eine wichtige Position, eine Lebensstellung." <SEP>  Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten sie.
sie sagte: "eine wichtige Position, eine Lebensstellung." <SEP>  Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten ihn.
sie sagte: "der Gummiring." <SEP>  Pulaski, es kam mir bekannt vor.
sie sagte: "der Gummiring." <SEP>  Pulaski, sie kam mir bekannt vor.
sie sagte: "der Gummiring." <SEP>  Pulaski, er kam mir bekannt vor.
sie sagte: "- Mit einem Ei." <SEP>  Dilg kaufte es dort seit Jahren, mit Ei!
sie sagte: "- Mit einem Ei." <SEP>  Dilg kaufte sie dort seit Jahren, mit Ei!
sie sagte: "- Mit einem Ei." <SEP>  Dilg kaufte ihn dort seit Jahren, mit Ei!
sie sagte: "nichts." <SEP>  Es raubt mir nur den Verstand.
sie sagte: "nichts." <SEP>  Sie raubt mir nur den Verstand.
sie sagte: "nichts." <SEP>  Er raubt mir nur den Verstand.
sie sagte: "warum muss Dilg ins Gefängnis?" <SEP>  Es ist das Prinzip.
sie sagte: "warum muss Dilg ins Gefängnis?" <SEP>  Sie ist das Prinzip.
sie sagte: "warum muss Dilg ins Gefängnis?" <SEP>  Er ist das Prinzip.
sie sagte: "im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen." <SEP>  So weit ist es noch nicht.
sie sagte: "im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen." <SEP>  So weit ist sie noch nicht.
sie sagte: "im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen." <SEP>  So weit ist er noch nicht.
sie sagte: "haben wir hier eine Pistole?" <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "haben wir hier eine Pistole?" <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "haben wir hier eine Pistole?" <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz." <SEP>  Es macht Sie frei.
sie sagte: "dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz." <SEP>  Sie macht Sie frei.
sie sagte: "dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz." <SEP>  Er macht Sie frei.
sie sagte: "bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach." <SEP>  An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was es ist.
sie sagte: "bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach." <SEP>  An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was sie ist.
sie sagte: "bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach." <SEP>  An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was er ist.
sie sagte: "an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten." <SEP>  Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
sie sagte: "an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten." <SEP>  Dann wissen Sie, warum sie zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... sie für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
sie sagte: "an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten." <SEP>  Dann wissen Sie, warum er zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
sie sagte: "an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten." <SEP>  Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
sie sagte: "an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten." <SEP>  Dann wissen Sie, warum sie zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... sie für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
sie sagte: "an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten." <SEP>  Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... ihn für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
sie sagte: "das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist." <SEP>  Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
sie sagte: "das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist." <SEP>  Sie kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und sie schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
sie sagte: "das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist." <SEP>  Er kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
sie sagte: "das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist." <SEP>  Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
sie sagte: "das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist." <SEP>  sie kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und sie schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
sie sagte: "das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist." <SEP>  Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und ihn schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
sie sagte: "sonderbar." <SEP>  Wie sie plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
sie sagte: "sonderbar." <SEP>  Wie er plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
sie sagte: "sonderbar." <SEP>  Wie es plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
sie sagte: "- Es sieht noch immer aus wie Afrika." <SEP>  - Ja, aber es ist auf keiner Karte.
sie sagte: "- Es sieht noch immer aus wie Afrika." <SEP>  - Ja, aber sie ist auf keiner Karte.
sie sagte: "- Es sieht noch immer aus wie Afrika." <SEP>  - Ja, aber er ist auf keiner Karte.
sie sagte: "am Himmel." <SEP>  Stimmt, er sieht 's, wenn es wegfliegt.
sie sagte: "am Himmel." <SEP>  Stimmt, er sieht 's, wenn sie wegfliegt.
sie sagte: "am Himmel." <SEP>  Stimmt, er sieht 's, wenn er wegfliegt.
sie sagte: "es ist ganz schön groß." <SEP>  Fliegt es wie ein Vogel?
sie sagte: "es ist ganz schön groß." <SEP>  Fliegt sie wie ein Vogel?
sie sagte: "es ist ganz schön groß." <SEP>  Fliegt er wie ein Vogel?
sie sagte: "Tarzan vertrauen Jane immer." <SEP>  Wenn es nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
sie sagte: "Tarzan vertrauen Jane immer." <SEP>  Wenn sie nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
sie sagte: "Tarzan vertrauen Jane immer." <SEP>  Wenn er nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
sie sagte: "- Das muss ja aufregend sein." <SEP>  - Ich wüsste nicht, weshalb. Es ist ein ganz schöner Bomber.
sie sagte: "- Das muss ja aufregend sein." <SEP>  - Ich wüsste nicht, weshalb. Sie ist ein ganz schöner Bomber.
sie sagte: "- Das muss ja aufregend sein." <SEP>  - Ich wüsste nicht, weshalb. Er ist ein ganz schöner Bomber.
sie sagte: "eben das befürchtet ja die Regierung." <SEP>  Es könnte Hitler beleidigen.
sie sagte: "eben das befürchtet ja die Regierung." <SEP>  Sie könnte Hitler beleidigen.
sie sagte: "eben das befürchtet ja die Regierung." <SEP>  Er könnte Hitler beleidigen.
sie sagte: "ich dürfte es gar nicht erwähnen." <SEP>  Sie haben doch nichts gesagt, wir haben es erraten.
sie sagte: "ich dürfte es gar nicht erwähnen." <SEP>  Sie haben doch nichts gesagt, wir haben sie erraten.
sie sagte: "ich dürfte es gar nicht erwähnen." <SEP>  Sie haben doch nichts gesagt, wir haben ihn erraten.
sie sagte: "ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg." <SEP>  - Es war eine sehr aufregende Rolle.
sie sagte: "ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg." <SEP>  - Sie war eine sehr aufregende Rolle.
sie sagte: "ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg." <SEP>  - Er war eine sehr aufregende Rolle.
sie sagte: "ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum!" <SEP>  Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
sie sagte: "ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum!" <SEP>  Sie hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat sie sich gelohnt.
sie sagte: "ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum!" <SEP>  Er hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
sie sagte: "ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum!" <SEP>  Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
sie sagte: "ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum!" <SEP>  sie hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat sie sich gelohnt.
sie sagte: "ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum!" <SEP>  Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat er sich gelohnt.
sie sagte: "hatten die was miteinander?" <SEP>  Ich kann es nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
sie sagte: "hatten die was miteinander?" <SEP>  Ich kann sie nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
sie sagte: "hatten die was miteinander?" <SEP>  Ich kann ihn nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
sie sagte: "- Wenn dir etwas zustoßen würde..." <SEP>  - Kann ich es schaffen?
sie sagte: "- Wenn dir etwas zustoßen würde..." <SEP>  - Kann ich sie schaffen?
sie sagte: "- Wenn dir etwas zustoßen würde..." <SEP>  - Kann ich ihn schaffen?
sie sagte: "- Kann ich es schaffen?" <SEP>  Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst es schaffen!
sie sagte: "- Kann ich es schaffen?" <SEP>  Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst sie schaffen!
sie sagte: "- Kann ich es schaffen?" <SEP>  Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst ihn schaffen!
sie sagte: "wir haben getan, was wir konnten." <SEP>  - Es muss sie angegriffen haben, nachdem ich es vertrieben hatte
sie sagte: "wir haben getan, was wir konnten." <SEP>  - sie muss sie angegriffen haben, nachdem ich sie vertrieben hatte
sie sagte: "wir haben getan, was wir konnten." <SEP>  - Es muss sie angegriffen haben, nachdem ich ihn vertrieben hatte
sie sagte: "als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt." <SEP>  Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber es war Kate O 'Malley.
sie sagte: "als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt." <SEP>  Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber sie war Kate O 'Malley.
sie sagte: "als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt." <SEP>  Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber er war Kate O 'Malley.
sie sagte: "dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen." <SEP>  Nur dass es nicht heiß war, es war...
sie sagte: "dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen." <SEP>  Nur dass sie nicht heiß war, sie war...
sie sagte: "dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen." <SEP>  Nur dass es nicht heiß war, er war...
sie sagte: "nur dass es nicht heiß war, es war..." <SEP>  Es war einfach schrecklich.
sie sagte: "nur dass es nicht heiß war, es war..." <SEP>  Sie war einfach schrecklich.
sie sagte: "nur dass es nicht heiß war, es war..." <SEP>  Er war einfach schrecklich.
sie sagte: "es war einfach schrecklich." <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es.
sie sagte: "es war einfach schrecklich." <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen sie.
sie sagte: "es war einfach schrecklich." <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen er.
sie sagte: "es war einfach schrecklich." <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen ihn.
sie sagte: "Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es." <SEP>  Ich bekämpfte es in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
sie sagte: "Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es." <SEP>  Ich bekämpfte sie in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
sie sagte: "Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es." <SEP>  Ich bekämpfte ihn in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
sie sagte: "wer hat was von Sterben gesagt?" <SEP>  Das Monster wird nie zufrieden sein, außer es tötet sein Opfer oder...
sie sagte: "wer hat was von Sterben gesagt?" <SEP>  Das Monster wird nie zufrieden sein, außer sie tötet sein Opfer oder...
sie sagte: "wer hat was von Sterben gesagt?" <SEP>  Das Monster wird nie zufrieden sein, außer er tötet sein Opfer oder...
sie sagte: "morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war." <SEP>  Ich habe es geschafft.
sie sagte: "morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war." <SEP>  Ich habe sie geschafft.
sie sagte: "morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war." <SEP>  Ich habe ihn geschafft.
sie sagte: "ich habe es geschafft." <SEP>  Es funktioniert.
sie sagte: "ich habe es geschafft." <SEP>  Sie funktioniert.
sie sagte: "ich habe es geschafft." <SEP>  Er funktioniert.
sie sagte: "ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende." <SEP>  Und es könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
sie sagte: "ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende." <SEP>  Und sie könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
sie sagte: "ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende." <SEP>  Und er könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
sie sagte: "ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde." <SEP>  Es ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
sie sagte: "ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde." <SEP>  Sie ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
sie sagte: "ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde." <SEP>  Er ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
sie sagte: "- Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat." <SEP>  Ich weiß, das klingt komisch, aber kann es sein, dass er es nicht gesehen hat.
sie sagte: "- Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat." <SEP>  Ich weiß, das klingt komisch, aber kann sie sein, dass er sie nicht gesehen hat.
sie sagte: "- Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat." <SEP>  Ich weiß, das klingt komisch, aber kann es sein, dass er ihn nicht gesehen hat.
sie sagte: "sehr Seltsames." <SEP>  Ich kann es spüren.
sie sagte: "sehr Seltsames." <SEP>  Ich kann sie spüren.
sie sagte: "sehr Seltsames." <SEP>  Ich kann ihn spüren.
sie sagte: "- Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß." <SEP>  Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie es gesehen haben.
sie sagte: "- Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß." <SEP>  Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie sie gesehen haben.
sie sagte: "- Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß." <SEP>  Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie ihn gesehen haben.
sie sagte: "das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen." <SEP>  - Ist es das?
sie sagte: "das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen." <SEP>  - Ist sie das?
sie sagte: "das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen." <SEP>  - Ist er das?
sie sagte: "die werde ich mir ansehen." <SEP>  Wie lange ist es noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
sie sagte: "die werde ich mir ansehen." <SEP>  Wie lange ist sie noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
sie sagte: "die werde ich mir ansehen." <SEP>  Wie lange ist er noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
sie sagte: "ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte." <SEP>  Wissen Sie, wo es ist?
sie sagte: "ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte." <SEP>  Wissen Sie, wo sie ist?
sie sagte: "ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte." <SEP>  Wissen Sie, wo er ist?
sie sagte: "Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos." <SEP>  Es ist, als ob sie...
sie sagte: "Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos." <SEP>  Sie ist, als ob sie...
sie sagte: "Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos." <SEP>  Er ist, als ob sie...
sie sagte: "- Das war kein Altpapier, oder?" <SEP>  - Nein, Sir. Es war etwas, von dem Sie dachten, es könnte Sie belasten.
sie sagte: "- Das war kein Altpapier, oder?" <SEP>  - Nein, Sir. sie war etwas, von dem Sie dachten, sie könnte Sie belasten.
sie sagte: "- Das war kein Altpapier, oder?" <SEP>  - Nein, Sir. Es war etwas, von dem Sie dachten, er könnte Sie belasten.
sie sagte: "ich habe nichts mit dem Monster zu tun." <SEP>  Aber es hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
sie sagte: "ich habe nichts mit dem Monster zu tun." <SEP>  Aber sie hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
sie sagte: "ich habe nichts mit dem Monster zu tun." <SEP>  Aber er hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
sie sagte: "- In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung." <SEP>  Es verändert die Form, aber es ist nicht völlig zerstörbar.
sie sagte: "- In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung." <SEP>  sie verändert die Form, aber sie ist nicht völlig zerstörbar.
sie sagte: "- In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung." <SEP>  Es verändert die Form, aber er ist nicht völlig zerstörbar.
sie sagte: "Tier, Gemüse oder Mineral?" <SEP>  Es könnte ein Wolf gewesen sein.
sie sagte: "Tier, Gemüse oder Mineral?" <SEP>  Sie könnte ein Wolf gewesen sein.
sie sagte: "Tier, Gemüse oder Mineral?" <SEP>  Er könnte ein Wolf gewesen sein.
sie sagte: "was ist passiert?" <SEP>  Ich weiß nicht. Es war versiegelt in dieser Röhre.
sie sagte: "was ist passiert?" <SEP>  Ich weiß nicht. Sie war versiegelt in dieser Röhre.
sie sagte: "was ist passiert?" <SEP>  Ich weiß nicht. Er war versiegelt in dieser Röhre.
sie sagte: "ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre." <SEP>  - Es kann nicht in einem Vakuum verschwinden
sie sagte: "ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre." <SEP>  - Sie kann nicht in einem Vakuum verschwinden
sie sagte: "ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre." <SEP>  - Er kann nicht in einem Vakuum verschwinden
sie sagte: "- Sie ist nicht vom Gift gestorben." <SEP>  - Aber Sie haben es ihr injiziert.
sie sagte: "- Sie ist nicht vom Gift gestorben." <SEP>  - Aber Sie haben sie ihr injiziert.
sie sagte: "- Sie ist nicht vom Gift gestorben." <SEP>  - Aber Sie haben ihn ihr injiziert.
sie sagte: "- Aber Sie haben es ihr injiziert." <SEP>  - Nein. Es könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
sie sagte: "- Aber Sie haben es ihr injiziert." <SEP>  - Nein. Sie könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
sie sagte: "- Aber Sie haben es ihr injiziert." <SEP>  - Nein. Er könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
sie sagte: "es ist hier." <SEP>  Es ist im Haus.
sie sagte: "es ist hier." <SEP>  Sie ist im Haus.
sie sagte: "es ist hier." <SEP>  Er ist im Haus.
sie sagte: "in Miss Helgas Zimmer." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "in Miss Helgas Zimmer." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "in Miss Helgas Zimmer." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "- Schnell." <SEP>  Ich habe es gesehen.
sie sagte: "- Schnell." <SEP>  Ich habe sie gesehen.
sie sagte: "- Schnell." <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
sie sagte: "es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik." <SEP>  Also hatten Sie es gestohlen.
sie sagte: "es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik." <SEP>  Also hatten Sie sie gestohlen.
sie sagte: "es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik." <SEP>  Also hatten Sie ihn gestohlen.
sie sagte: "dass ihre Vorfahren verrückt waren?" <SEP>  Sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
sie sagte: "dass ihre Vorfahren verrückt waren?" <SEP>  Sagen wir lieber, dass sie vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
sie sagte: "dass ihre Vorfahren verrückt waren?" <SEP>  Sagen wir lieber, dass er vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
sie sagte: "sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde." <SEP>  Es trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
sie sagte: "sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde." <SEP>  Sie trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
sie sagte: "sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde." <SEP>  Er trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich berichte, er verreißt es.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich berichte, er verreißt sie.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich berichte, er verreißt ihn.
sie sagte: "Tess... - Du kannst nicht erwarten..." <SEP>  - Es ist alles schon geregelt.
sie sagte: "Tess... - Du kannst nicht erwarten..." <SEP>  - Sie ist alles schon geregelt.
sie sagte: "Tess... - Du kannst nicht erwarten..." <SEP>  - Er ist alles schon geregelt.
sie sagte: "die Aufregung." <SEP>  Wann war es so weit?
sie sagte: "die Aufregung." <SEP>  Wann war sie so weit?
sie sagte: "die Aufregung." <SEP>  Wann war er so weit?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Wenn man so was hat, unterschätzt man es leicht.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Wenn man so was hat, unterschätzt man sie leicht.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Wenn man so was hat, unterschätzt man ihn leicht.
sie sagte: "- Oh, du liebe..." <SEP>  - Es ist ein Junge.
sie sagte: "- Oh, du liebe..." <SEP>  - Sie ist ein Junge.
sie sagte: "- Oh, du liebe..." <SEP>  - Er ist ein Junge.
sie sagte: "- Es ist ein Junge." <SEP>  Es ist ein Junge?
sie sagte: "- Es ist ein Junge." <SEP>  Sie ist ein Junge?
sie sagte: "- Es ist ein Junge." <SEP>  Er ist ein Junge?
sie sagte: "ihr habt es einst gesehen." <SEP>  Es existiert immer noch.
sie sagte: "ihr habt es einst gesehen." <SEP>  Sie existiert immer noch.
sie sagte: "ihr habt es einst gesehen." <SEP>  Er existiert immer noch.
sie sagte: "du hast dich immer so aus der Affäre gezogen." <SEP>  Und ich habe es mitgemacht.
sie sagte: "du hast dich immer so aus der Affäre gezogen." <SEP>  Und ich habe sie mitgemacht.
sie sagte: "du hast dich immer so aus der Affäre gezogen." <SEP>  Und ich habe ihn mitgemacht.
sie sagte: "von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter." <SEP>  [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo es abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
sie sagte: "von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter." <SEP>  [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo sie abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
sie sagte: "von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter." <SEP>  [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo er abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
sie sagte: "als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge." <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und es mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
sie sagte: "als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge." <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und sie mit ihrem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
sie sagte: "als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge." <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und er mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
sie sagte: "als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge." <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und ihn mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
sie sagte: "hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt." <SEP>  Er vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
sie sagte: "hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt." <SEP>  Sie vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
sie sagte: "hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt." <SEP>  Es vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
sie sagte: "das Abwaschwasser schmeckl furchlbar." <SEP>  -Trink es nichl.
sie sagte: "das Abwaschwasser schmeckl furchlbar." <SEP>  -Trink sie nichl.
sie sagte: "das Abwaschwasser schmeckl furchlbar." <SEP>  -Trink er nichl.
sie sagte: "das siehsl du, glaub ich, völlig falsch." <SEP>  Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl es dich.
sie sagte: "das siehsl du, glaub ich, völlig falsch." <SEP>  Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl sie dich.
sie sagte: "das siehsl du, glaub ich, völlig falsch." <SEP>  Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl er dich.
sie sagte: "unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen." <SEP>  Er darf es nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
sie sagte: "unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen." <SEP>  Er darf sie nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
sie sagte: "unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen." <SEP>  Er darf ihn nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
sie sagte: "ich sag es Ihnen." <SEP>  Er hal es mir gegeben.
sie sagte: "ich sag es Ihnen." <SEP>  Er hal sie mir gegeben.
sie sagte: "ich sag es Ihnen." <SEP>  Er hal er mir gegeben.
sie sagte: "-Die wollen, was sie kriegen können." <SEP>  -Wir liefern es.
sie sagte: "-Die wollen, was sie kriegen können." <SEP>  -Wir liefern sie.
sie sagte: "-Die wollen, was sie kriegen können." <SEP>  -Wir liefern ihn.
sie sagte: "-war das toll, als das U-Boot weg war." <SEP>  -Hier isl es warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
sie sagte: "-war das toll, als das U-Boot weg war." <SEP>  -Hier isl sie warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
sie sagte: "-war das toll, als das U-Boot weg war." <SEP>  -Hier isl er warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
sie sagte: "das Bein gut festhallen." <SEP>  Es darf sich nicht bewegen.
sie sagte: "das Bein gut festhallen." <SEP>  Sie darf sich nicht bewegen.
sie sagte: "das Bein gut festhallen." <SEP>  Er darf sich nicht bewegen.
sie sagte: "-Reparieren Sie das Geschütz." <SEP>  -Wie isl es im Maschinenraum?
sie sagte: "-Reparieren Sie das Geschütz." <SEP>  -Wie isl sie im Maschinenraum?
sie sagte: "-Reparieren Sie das Geschütz." <SEP>  -Wie isl ihn im Maschinenraum?
sie sagte: "Geschülze nach steuerbord." <SEP>  Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet es an.
sie sagte: "Geschülze nach steuerbord." <SEP>  Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet sie an.
sie sagte: "Geschülze nach steuerbord." <SEP>  Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet ihn an.
sie sagte: "aber hat sie das entmutigt?" <SEP>  Das hat es tatsächlich.
sie sagte: "aber hat sie das entmutigt?" <SEP>  Das hat sie tatsächlich.
sie sagte: "aber hat sie das entmutigt?" <SEP>  Das hat ihn tatsächlich.
sie sagte: "- Und ob er das ist." <SEP>  Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um es zu beweisen.
sie sagte: "- Und ob er das ist." <SEP>  Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um sie zu beweisen.
sie sagte: "- Und ob er das ist." <SEP>  Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um ihn zu beweisen.
sie sagte: "dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte!" <SEP>  So steht es hier.
sie sagte: "dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte!" <SEP>  So steht sie hier.
sie sagte: "dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte!" <SEP>  So steht er hier.
sie sagte: "alles in Ordnung, Mr. Norton." <SEP>  Es dauert nicht mehr lange.
sie sagte: "alles in Ordnung, Mr. Norton." <SEP>  Sie dauert nicht mehr lange.
sie sagte: "alles in Ordnung, Mr. Norton." <SEP>  Er dauert nicht mehr lange.
sie sagte: "die Entscheidung ist gefallen." <SEP>  Es geht um das Wohl der Organisation.
sie sagte: "die Entscheidung ist gefallen." <SEP>  Sie geht um das Wohl der Organisation.
sie sagte: "die Entscheidung ist gefallen." <SEP>  Er geht um das Wohl der Organisation.
sie sagte: "komm her." <SEP>  Nimm das Seil und leg es um diesen Pfosten.
sie sagte: "komm her." <SEP>  Nimm das Seil und leg sie um diesen Pfosten.
sie sagte: "komm her." <SEP>  Nimm das Seil und leg ihn um diesen Pfosten.
sie sagte: "ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden." <SEP>  Also, nehmt euch Zeit und macht es gründlich.
sie sagte: "ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden." <SEP>  Also, nehmt euch Zeit und macht sie gründlich.
sie sagte: "ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden." <SEP>  Also, nehmt euch Zeit und macht ihn gründlich.
sie sagte: "ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt." <SEP>  Das ist keine Familie, es ist eine Krankheit wie Lepra.
sie sagte: "ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt." <SEP>  Das ist keine Familie, sie ist eine Krankheit wie Lepra.
sie sagte: "ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt." <SEP>  Das ist keine Familie, er ist eine Krankheit wie Lepra.
sie sagte: "das ist vielleicht schlecht." <SEP>  Vielleicht war es Eitelkeit.
sie sagte: "das ist vielleicht schlecht." <SEP>  Vielleicht war sie Eitelkeit.
sie sagte: "das ist vielleicht schlecht." <SEP>  Vielleicht war er Eitelkeit.
sie sagte: "ich habe was anderes." <SEP>  Seit 2 Jahren plane ich es.
sie sagte: "ich habe was anderes." <SEP>  Seit 2 Jahren plane ich sie.
sie sagte: "ich habe was anderes." <SEP>  Seit 2 Jahren plane ich ihn.
sie sagte: "das Wort meiner Sentenz." <SEP>  Ich hörte es schon neulich im Gefängnis.
sie sagte: "das Wort meiner Sentenz." <SEP>  Ich hörte sie schon neulich im Gefängnis.
sie sagte: "das Wort meiner Sentenz." <SEP>  Ich hörte ihn schon neulich im Gefängnis.
sie sagte: "Sie ist eine Dominikanerin." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "Sie ist eine Dominikanerin." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "Sie ist eine Dominikanerin." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "das ist kein Zufall?" <SEP>  Es ist kein Zufall.
sie sagte: "das ist kein Zufall?" <SEP>  Sie ist kein Zufall.
sie sagte: "das ist kein Zufall?" <SEP>  Er ist kein Zufall.
sie sagte: "es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen." <SEP>  Es ist unschuldig und nebensächlich.
sie sagte: "es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen." <SEP>  Sie ist unschuldig und nebensächlich.
sie sagte: "es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen." <SEP>  Er ist unschuldig und nebensächlich.
sie sagte: "es ist unschuldig und nebensächlich." <SEP>  Es ist Belzebub!
sie sagte: "es ist unschuldig und nebensächlich." <SEP>  Sie ist Belzebub!
sie sagte: "es ist unschuldig und nebensächlich." <SEP>  Er ist Belzebub!
sie sagte: "der Kater hat sie gefressen." <SEP>  Mutter St-Jean weiß das und unterstützt es.
sie sagte: "der Kater hat sie gefressen." <SEP>  Mutter St-Jean weiß das und unterstützt sie.
sie sagte: "der Kater hat sie gefressen." <SEP>  Mutter St-Jean weiß das und unterstützt ihn.
sie sagte: "ich musste sie meinem Herzen entreißen." <SEP>  Furchtbar, aber es ist getan.
sie sagte: "ich musste sie meinem Herzen entreißen." <SEP>  Furchtbar, aber sie ist getan.
sie sagte: "ich musste sie meinem Herzen entreißen." <SEP>  Furchtbar, aber er ist getan.
sie sagte: "ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich." <SEP>  Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie es als Opfer, nicht als Strafe an.
sie sagte: "ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich." <SEP>  Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie sie als Opfer, nicht als Strafe an.
sie sagte: "ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich." <SEP>  Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie ihn als Opfer, nicht als Strafe an.
sie sagte: "deshalb leiden Sie so." <SEP>  Ich bin es: Thérèse.
sie sagte: "deshalb leiden Sie so." <SEP>  Ich bin sie: Thérèse.
sie sagte: "deshalb leiden Sie so." <SEP>  Ich bin er: Thérèse.
sie sagte: "wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben." <SEP>  Es kann 100 Jahre dauern.
sie sagte: "wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben." <SEP>  Sie kann 100 Jahre dauern.
sie sagte: "wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben." <SEP>  Er kann 100 Jahre dauern.
sie sagte: "sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben." <SEP>  Es ist das letzte Mal!
sie sagte: "sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben." <SEP>  Sie ist das letzte Mal!
sie sagte: "sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben." <SEP>  Er ist das letzte Mal!
sie sagte: "und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort." <SEP>  Diesmal schaffen wir es.
sie sagte: "und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort." <SEP>  Diesmal schaffen wir sie.
sie sagte: "und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort." <SEP>  Diesmal schaffen wir ihn.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Ich zeig dir später, wie es geht.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Ich zeig dir später, wie sie geht.
sie sagte: "was soll ich damit?" <SEP>  Ich zeig dir später, wie er geht.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  Jetzt ist es amtlich.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  Jetzt ist sie amtlich.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  Jetzt ist er amtlich.
sie sagte: "der unsichtbare Strahl ist bald soweit." <SEP>  Er macht alles zu Staub und Asche.
sie sagte: "der unsichtbare Strahl ist bald soweit." <SEP>  Sie macht alles zu Staub und Asche.
sie sagte: "der unsichtbare Strahl ist bald soweit." <SEP>  Es macht alles zu Staub und Asche.
sie sagte: "muss das Radio sein, Mutter." <SEP>  Ich gehe runter und stelle es ab.
sie sagte: "muss das Radio sein, Mutter." <SEP>  Ich gehe runter und stelle sie ab.
sie sagte: "muss das Radio sein, Mutter." <SEP>  Ich gehe runter und stelle ihn ab.
sie sagte: "weißt du, ich kannte da mal jemanden." <SEP>  Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte es nicht abheben.
sie sagte: "weißt du, ich kannte da mal jemanden." <SEP>  Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte sie nicht abheben.
sie sagte: "weißt du, ich kannte da mal jemanden." <SEP>  Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte ihn nicht abheben.
sie sagte: "er verlor seine Arbeit." <SEP>  Und trotzdem hat er es nicht angerührt.
sie sagte: "er verlor seine Arbeit." <SEP>  Und trotzdem hat er sie nicht angerührt.
sie sagte: "er verlor seine Arbeit." <SEP>  Und trotzdem hat er ihn nicht angerührt.
sie sagte: "ich mach 's extra schmutzig." <SEP>  - Lass es uns richtig schmutzig machen.
sie sagte: "ich mach 's extra schmutzig." <SEP>  - Lass sie uns richtig schmutzig machen.
sie sagte: "ich mach 's extra schmutzig." <SEP>  - Lass ihn uns richtig schmutzig machen.
sie sagte: "das wird ein schöner Angriff!" <SEP>  Theoretisch ist er großartig, und wenn es uns gelingt...
sie sagte: "das wird ein schöner Angriff!" <SEP>  Theoretisch ist er großartig, und wenn sie uns gelingt...
sie sagte: "das wird ein schöner Angriff!" <SEP>  Theoretisch ist er großartig, und wenn er uns gelingt...
sie sagte: "die Brücke ist nichts." <SEP>  Aber nehmen wir an, es sind Soldaten auf der Brücke,
sie sagte: "die Brücke ist nichts." <SEP>  Aber nehmen wir an, sie sind Soldaten auf der Brücke,
sie sagte: "die Brücke ist nichts." <SEP>  Aber nehmen wir an, er sind Soldaten auf der Brücke,
sie sagte: "Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann?" <SEP>  In meinem Land heißt es: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
sie sagte: "Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann?" <SEP>  In meinem Land heißt sie: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
sie sagte: "Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann?" <SEP>  In meinem Land heißt er: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
sie sagte: "- Und wenn ich 'nen Elefanten fange?" <SEP>  Würdest du sagen, es war' n Panzer.
sie sagte: "- Und wenn ich 'nen Elefanten fange?" <SEP>  Würdest du sagen, sie war' n Panzer.
sie sagte: "- Und wenn ich 'nen Elefanten fange?" <SEP>  Würdest du sagen, er war' n Panzer.
sie sagte: "Hallo!" <SEP>  So kämme ich es.
sie sagte: "Hallo!" <SEP>  So kämme ich sie.
sie sagte: "Hallo!" <SEP>  So kämme ich ihn.
sie sagte: "- Nein, wichtig." <SEP>  Aber es kann schwierig werden.
sie sagte: "- Nein, wichtig." <SEP>  Aber sie kann schwierig werden.
sie sagte: "- Nein, wichtig." <SEP>  Aber er kann schwierig werden.
sie sagte: "wogegen?" <SEP>  Es bringt dich auf andere Gedanken.
sie sagte: "wogegen?" <SEP>  Sie bringt dich auf andere Gedanken.
sie sagte: "wogegen?" <SEP>  Er bringt dich auf andere Gedanken.
sie sagte: "die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu." <SEP>  Es heißt, es sei eine größere Offensive, aber... es ist nur ein Gerücht.
sie sagte: "die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu." <SEP>  sie heißt, sie sei eine größere Offensive, aber... sie ist nur ein Gerücht.
sie sagte: "die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu." <SEP>  Es heißt, es sei eine größere Offensive, aber... er ist nur ein Gerücht.
sie sagte: "das hab ich jetzt hinter mir." <SEP>  Aber vielleicht kommt es noch mal wieder.
sie sagte: "das hab ich jetzt hinter mir." <SEP>  Aber vielleicht kommt sie noch mal wieder.
sie sagte: "das hab ich jetzt hinter mir." <SEP>  Aber vielleicht kommt er noch mal wieder.
sie sagte: "wie gefällt dir das, Frau?" <SEP>  Das Kommando zu führen, wenn es schneit?
sie sagte: "wie gefällt dir das, Frau?" <SEP>  Das Kommando zu führen, wenn sie schneit?
sie sagte: "wie gefällt dir das, Frau?" <SEP>  Das Kommando zu führen, wenn er schneit?
sie sagte: "wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So?" <SEP>  Wenn es mehr sind, machst du so.
sie sagte: "wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So?" <SEP>  Wenn sie mehr sind, machst du so.
sie sagte: "wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So?" <SEP>  Wenn er mehr sind, machst du so.
sie sagte: "- Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt?" <SEP>  - Nein, Sir, dass es ein Trick ist.
sie sagte: "- Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt?" <SEP>  - Nein, Sir, dass sie ein Trick ist.
sie sagte: "- Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt?" <SEP>  - Nein, Sir, dass er ein Trick ist.
sie sagte: "- Ich versuch 's." <SEP>  Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich es schneller.
sie sagte: "- Ich versuch 's." <SEP>  Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich sie schneller.
sie sagte: "- Ich versuch 's." <SEP>  Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich ihn schneller.
sie sagte: "dann fühlte ich den Schmerz." <SEP>  Sie zogen an meinem Haar und schnitten es ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
sie sagte: "dann fühlte ich den Schmerz." <SEP>  Sie zogen an meinem Haar und schnitten sie ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
sie sagte: "dann fühlte ich den Schmerz." <SEP>  Sie zogen an meinem Haar und schnitten ihn ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
sie sagte: "dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen." <SEP>  Und bevor es feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
sie sagte: "dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen." <SEP>  Und bevor sie feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
sie sagte: "dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen." <SEP>  Und bevor er feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
sie sagte: "- Das mag ich nicht." <SEP>  Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie es ist.
sie sagte: "- Das mag ich nicht." <SEP>  Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie sie ist.
sie sagte: "- Das mag ich nicht." <SEP>  Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie er ist.
sie sagte: "- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum." <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
sie sagte: "- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum." <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber sie wächst jeden Tag, bis sie ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
sie sagte: "- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum." <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber er wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
sie sagte: "- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum." <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
sie sagte: "- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum." <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber sie wächst jeden Tag, bis sie ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
sie sagte: "- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum." <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis er ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
sie sagte: "- Wie man sieht." <SEP>  Er hat es gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
sie sagte: "- Wie man sieht." <SEP>  Er hat sie gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
sie sagte: "- Wie man sieht." <SEP>  Er hat ihn gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
sie sagte: "was ist?" <SEP>  Ist es...
sie sagte: "was ist?" <SEP>  Ist sie...
sie sagte: "was ist?" <SEP>  Ist er...
sie sagte: "Papa, ich..." <SEP>  - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war es!
sie sagte: "Papa, ich..." <SEP>  - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war sie!
sie sagte: "Papa, ich..." <SEP>  - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war er!
sie sagte: "- Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es!" <SEP>  - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er es war!
sie sagte: "- Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es!" <SEP>  - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er sie war!
sie sagte: "- Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es!" <SEP>  - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er er war!
sie sagte: "mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London." <SEP>  Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie es nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
sie sagte: "mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London." <SEP>  Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie sie nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
sie sagte: "mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London." <SEP>  Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie er nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
sie sagte: "hier, lesen Sie es mir besser vor." <SEP>  Mitpatrioten, jetzt ist es Zeit.
sie sagte: "hier, lesen Sie es mir besser vor." <SEP>  Mitpatrioten, jetzt ist sie Zeit.
sie sagte: "hier, lesen Sie es mir besser vor." <SEP>  Mitpatrioten, jetzt ist er Zeit.
sie sagte: "Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist." <SEP>  Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen?
sie sagte: "Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist." <SEP>  Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich sie vielleicht noch mal sehen?
sie sagte: "Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist." <SEP>  Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich ihn vielleicht noch mal sehen?
sie sagte: "wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen?" <SEP>  Es ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
sie sagte: "wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen?" <SEP>  Sie ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
sie sagte: "wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen?" <SEP>  Er ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
sie sagte: "immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt:" <SEP>  Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre es nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
sie sagte: "immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt:" <SEP>  Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre sie nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
sie sagte: "immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt:" <SEP>  Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre er nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
sie sagte: "- Der gehört hierher!" <SEP>  Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst es noch früh genug verstehen.
sie sagte: "- Der gehört hierher!" <SEP>  Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst sie noch früh genug verstehen.
sie sagte: "- Der gehört hierher!" <SEP>  Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst ihn noch früh genug verstehen.
sie sagte: "- Es war sehr delikat." <SEP>  Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich es gemerkt habe.
sie sagte: "- Es war sehr delikat." <SEP>  Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich sie gemerkt habe.
sie sagte: "- Es war sehr delikat." <SEP>  Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich ihn gemerkt habe.
sie sagte: "- Das Buch kaufe ich obendrein." <SEP>  Wir haben es momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe es eilig.
sie sagte: "- Das Buch kaufe ich obendrein." <SEP>  Wir haben sie momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe sie eilig.
sie sagte: "- Das Buch kaufe ich obendrein." <SEP>  Wir haben es momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe ihn eilig.
sie sagte: "- Wie man einen Mann glücklich macht." <SEP>  Ich bin noch mal zurück und habe es gekauft.
sie sagte: "- Wie man einen Mann glücklich macht." <SEP>  Ich bin noch mal zurück und habe sie gekauft.
sie sagte: "- Wie man einen Mann glücklich macht." <SEP>  Ich bin noch mal zurück und habe ihn gekauft.
sie sagte: "- Ich gebe dir einen kleinen Tipp." <SEP>  Es hat 22 Farben.
sie sagte: "- Ich gebe dir einen kleinen Tipp." <SEP>  Sie hat 22 Farben.
sie sagte: "- Ich gebe dir einen kleinen Tipp." <SEP>  Er hat 22 Farben.
sie sagte: "es hat 22 Farben." <SEP>  Dann kann es keine Krawatte sein.
sie sagte: "es hat 22 Farben." <SEP>  Dann kann sie keine Krawatte sein.
sie sagte: "es hat 22 Farben." <SEP>  Dann kann er keine Krawatte sein.
sie sagte: "- Es ist wunderschön." <SEP>  - Nach zehn Jahren hat sie es redlich verdient.
sie sagte: "- Es ist wunderschön." <SEP>  - Nach zehn Jahren hat sie sie redlich verdient.
sie sagte: "- Es ist wunderschön." <SEP>  - Nach zehn Jahren hat sie ihn redlich verdient.
sie sagte: "wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien?" <SEP>  Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand es sich in der Wüste.
sie sagte: "wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien?" <SEP>  Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand sie sich in der Wüste.
sie sagte: "wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien?" <SEP>  Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand er sich in der Wüste.
sie sagte: "lass nur." <SEP>  Du warstjung, und vermutlich war es die Schuld dieses...
sie sagte: "lass nur." <SEP>  Du warstjung, und vermutlich war sie die Schuld dieses...
sie sagte: "lass nur." <SEP>  Du warstjung, und vermutlich war er die Schuld dieses...
sie sagte: "es war völlig harmlos." <SEP>  Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber es hatte nichts zu bedeuten.
sie sagte: "es war völlig harmlos." <SEP>  Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber sie hatte nichts zu bedeuten.
sie sagte: "es war völlig harmlos." <SEP>  Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber er hatte nichts zu bedeuten.
sie sagte: "- Was ist daran so schlimm?" <SEP>  Er hatte es erst einem anderen Mädchen versprochen.
sie sagte: "- Was ist daran so schlimm?" <SEP>  Er hatte sie erst einem anderen Mädchen versprochen.
sie sagte: "- Was ist daran so schlimm?" <SEP>  Er hatte ihn erst einem anderen Mädchen versprochen.
sie sagte: "größere Fische wollen sie fressen." <SEP>  Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt es Millionen toter Mikrokörper.
sie sagte: "größere Fische wollen sie fressen." <SEP>  Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt sie Millionen toter Mikrokörper.
sie sagte: "größere Fische wollen sie fressen." <SEP>  Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt ihn Millionen toter Mikrokörper.
sie sagte: "ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber..." <SEP>  Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich es ist.
sie sagte: "ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber..." <SEP>  Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich sie ist.
sie sagte: "ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber..." <SEP>  Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich er ist.
sie sagte: "ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben?" <SEP>  Es ist keine Frage von Leben und Tod.
sie sagte: "ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben?" <SEP>  Sie ist keine Frage von Leben und Tod.
sie sagte: "ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben?" <SEP>  Er ist keine Frage von Leben und Tod.
sie sagte: "ich schätze, es ist mir zu geläufig." <SEP>  - Es gehört bei uns zum Alltag.
sie sagte: "ich schätze, es ist mir zu geläufig." <SEP>  - Sie gehört bei uns zum Alltag.
sie sagte: "ich schätze, es ist mir zu geläufig." <SEP>  - Er gehört bei uns zum Alltag.
sie sagte: "ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion." <SEP>  Aber glauben Sie, dass es Macht besitzt?
sie sagte: "ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion." <SEP>  Aber glauben Sie, dass sie Macht besitzt?
sie sagte: "ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion." <SEP>  Aber glauben Sie, dass er Macht besitzt?
sie sagte: "aber glauben Sie, dass es Macht besitzt?" <SEP>  Glauben Sie, es könnte Kranke heilen?
sie sagte: "aber glauben Sie, dass es Macht besitzt?" <SEP>  Glauben Sie, sie könnte Kranke heilen?
sie sagte: "aber glauben Sie, dass es Macht besitzt?" <SEP>  Glauben Sie, er könnte Kranke heilen?
sie sagte: "ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen." <SEP>  Sie tat es einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie es abkocht.
sie sagte: "ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen." <SEP>  Sie tat sie einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie sie abkocht.
sie sagte: "ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen." <SEP>  Sie tat es einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie ihn abkocht.
sie sagte: "- So etwas wie Zombies gibt es nicht "." <SEP>  - Da hatten Sie recht. Ich sagte es und wollte es mir einreden.
sie sagte: "- So etwas wie Zombies gibt es nicht "." <SEP>  - Da hatten Sie recht. Ich sagte sie und wollte sie mir einreden.
sie sagte: "- So etwas wie Zombies gibt es nicht "." <SEP>  - Da hatten Sie recht. Ich sagte es und wollte ihn mir einreden.
sie sagte: "Benzin!" <SEP>  Schütten Sie es einfach in den Tank, meine Herren.
sie sagte: "Benzin!" <SEP>  Schütten Sie sie einfach in den Tank, meine Herren.
sie sagte: "Benzin!" <SEP>  Schütten Sie ihn einfach in den Tank, meine Herren.
sie sagte: "- Schon gut, Freunde." <SEP>  - Betrachtet es als Geschenk.
sie sagte: "- Schon gut, Freunde." <SEP>  - Betrachtet sie als Geschenk.
sie sagte: "- Schon gut, Freunde." <SEP>  - Betrachtet er als Geschenk.
sie sagte: "geben Sie die hinein, nur zu!" <SEP>  Es riecht wie Benzin.
sie sagte: "geben Sie die hinein, nur zu!" <SEP>  Sie riecht wie Benzin.
sie sagte: "geben Sie die hinein, nur zu!" <SEP>  Er riecht wie Benzin.
sie sagte: "- Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen?" <SEP>  Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete es in den Tank und jetzt...
sie sagte: "- Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen?" <SEP>  Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete sie in den Tank und jetzt...
sie sagte: "- Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen?" <SEP>  Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete ihn in den Tank und jetzt...
sie sagte: "ich ahne, wer die Bande ist." <SEP>  - Ich versuche, es ihnen abzunehmen.
sie sagte: "ich ahne, wer die Bande ist." <SEP>  - Ich versuche, sie ihnen abzunehmen.
sie sagte: "ich ahne, wer die Bande ist." <SEP>  - Ich versuche, ihn ihnen abzunehmen.
sie sagte: "ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen?" <SEP>  Ja, jetzt, wo Sie es sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
sie sagte: "ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen?" <SEP>  Ja, jetzt, wo Sie sie sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
sie sagte: "ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen?" <SEP>  Ja, jetzt, wo Sie ihn sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
sie sagte: "dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste." <SEP>  Geben Sie es her!
sie sagte: "dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste." <SEP>  Geben Sie sie her!
sie sagte: "dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste." <SEP>  Geben Sie ihn her!
sie sagte: "ich will, dass sie die beste Produktion bekommt." <SEP>  Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge es nicht um Susans Zukunft...
sie sagte: "ich will, dass sie die beste Produktion bekommt." <SEP>  Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge sie nicht um Susans Zukunft...
sie sagte: "ich will, dass sie die beste Produktion bekommt." <SEP>  Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge er nicht um Susans Zukunft...
sie sagte: "- Ich gebe ihm den Umschlag zurück." <SEP>  - Wusste ich es doch!
sie sagte: "- Ich gebe ihm den Umschlag zurück." <SEP>  - Wusste ich sie doch!
sie sagte: "- Ich gebe ihm den Umschlag zurück." <SEP>  - Wusste ich ihn doch!
sie sagte: "dieses Geld gehört Miss Cowan." <SEP>  Sie wissen genau, dass Sie es ihrer Mutter gestohlen haben.
sie sagte: "dieses Geld gehört Miss Cowan." <SEP>  Sie wissen genau, dass Sie sie ihrer Mutter gestohlen haben.
sie sagte: "dieses Geld gehört Miss Cowan." <SEP>  Sie wissen genau, dass Sie ihn ihrer Mutter gestohlen haben.
sie sagte: "also, Sie!" <SEP>  Wir wollen es nur für sie zurückholen.
sie sagte: "also, Sie!" <SEP>  Wir wollen sie nur für sie zurückholen.
sie sagte: "also, Sie!" <SEP>  Wir wollen ihn nur für sie zurückholen.
sie sagte: "- Es ist eine einfache Melodie, Maestro." <SEP>  Deswegen habe ich es gespielt.
sie sagte: "- Es ist eine einfache Melodie, Maestro." <SEP>  Deswegen habe ich sie gespielt.
sie sagte: "- Es ist eine einfache Melodie, Maestro." <SEP>  Deswegen habe ich ihn gespielt.
sie sagte: "vielleicht ist es nur vorübergehend." <SEP>  Vielleicht bessert es sich.
sie sagte: "vielleicht ist es nur vorübergehend." <SEP>  Vielleicht bessert sie sich.
sie sagte: "vielleicht ist es nur vorübergehend." <SEP>  Vielleicht bessert er sich.
sie sagte: "ich will ganz offen sein." <SEP>  Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie es horten oder verhungern.
sie sagte: "ich will ganz offen sein." <SEP>  Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie sie horten oder verhungern.
sie sagte: "ich will ganz offen sein." <SEP>  Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie ihn horten oder verhungern.
sie sagte: "aber ich habe ein Konzert geschrieben." <SEP>  Geben Sie mir Kredit, wenn es verlegt wird?
sie sagte: "aber ich habe ein Konzert geschrieben." <SEP>  Geben Sie mir Kredit, wenn sie verlegt wird?
sie sagte: "aber ich habe ein Konzert geschrieben." <SEP>  Geben Sie mir Kredit, wenn er verlegt wird?
sie sagte: "- Mein Konzert. - Kenne ich nicht." <SEP>  - Aber Sie haben es selbst reingebracht.
sie sagte: "- Mein Konzert. - Kenne ich nicht." <SEP>  - Aber Sie haben sie selbst reingebracht.
sie sagte: "- Mein Konzert. - Kenne ich nicht." <SEP>  - Aber Sie haben ihn selbst reingebracht.
sie sagte: "Nein, da kann es nicht sein." <SEP>  Es ist in einer großen Mappe. Es ist ein Konzert.
sie sagte: "Nein, da kann es nicht sein." <SEP>  Sie ist in einer großen Mappe. sie ist ein Konzert.
sie sagte: "Nein, da kann es nicht sein." <SEP>  Er ist in einer großen Mappe. Es ist ein Konzert.
sie sagte: "es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert." <SEP>  - Tut mir Leid, ich finde es nicht.
sie sagte: "es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert." <SEP>  - Tut mir Leid, ich finde sie nicht.
sie sagte: "es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert." <SEP>  - Tut mir Leid, ich finde ihn nicht.
sie sagte: "- Sie haben sie gehört." <SEP>  - Es muss hier sein.
sie sagte: "- Sie haben sie gehört." <SEP>  - Sie muss hier sein.
sie sagte: "- Sie haben sie gehört." <SEP>  - Er muss hier sein.
sie sagte: "- Es muss hier sein." <SEP>  Wir müssen es finden.
sie sagte: "- Es muss hier sein." <SEP>  Wir müssen sie finden.
sie sagte: "- Es muss hier sein." <SEP>  Wir müssen ihn finden.
sie sagte: "ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen." <SEP>  Vielleicht hat es jemand in den Papierkorb geworfen, wo es hingehört.
sie sagte: "ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen." <SEP>  Vielleicht hat sie jemand in den Papierkorb geworfen, wo sie hingehört.
sie sagte: "ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen." <SEP>  Vielleicht hat es jemand in den Papierkorb geworfen, wo er hingehört.
sie sagte: ""das Gesicht entstellt durch Verätzung"." <SEP>  Es ist empörend.
sie sagte: ""das Gesicht entstellt durch Verätzung"." <SEP>  Sie ist empörend.
sie sagte: ""das Gesicht entstellt durch Verätzung"." <SEP>  Er ist empörend.
sie sagte: "unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt." <SEP>  Wenn etwas schief geht, war es der Geist.
sie sagte: "unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt." <SEP>  Wenn etwas schief geht, war sie der Geist.
sie sagte: "unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt." <SEP>  Wenn etwas schief geht, war er der Geist.
sie sagte: "es ist aus keiner Oper, Raoul." <SEP>  Es ist ein Schlaflied.
sie sagte: "es ist aus keiner Oper, Raoul." <SEP>  Sie ist ein Schlaflied.
sie sagte: "es ist aus keiner Oper, Raoul." <SEP>  Er ist ein Schlaflied.
sie sagte: "ein Schlaflied?" <SEP>  Es schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
sie sagte: "ein Schlaflied?" <SEP>  Sie schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
sie sagte: "ein Schlaflied?" <SEP>  Er schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
sie sagte: "- Jedenfalls war das eine schwache Spur." <SEP>  - Nicht so schwach, wie es scheint.
sie sagte: "- Jedenfalls war das eine schwache Spur." <SEP>  - Nicht so schwach, wie sie scheint.
sie sagte: "- Jedenfalls war das eine schwache Spur." <SEP>  - Nicht so schwach, wie er scheint.
sie sagte: "- Es stürzt alles ein." <SEP>  - Die Schüsse haben es ausgelöst.
sie sagte: "- Es stürzt alles ein." <SEP>  - Die Schüsse haben sie ausgelöst.
sie sagte: "- Es stürzt alles ein." <SEP>  - Die Schüsse haben ihn ausgelöst.
sie sagte: "- Die Schüsse haben es ausgelöst." <SEP>  Er nannte es sein Konzert, doch es war mein Lied.
sie sagte: "- Die Schüsse haben es ausgelöst." <SEP>  Er nannte sie sein Konzert, doch sie war mein Lied.
sie sagte: "- Die Schüsse haben es ausgelöst." <SEP>  Er nannte es sein Konzert, doch er war mein Lied.
sie sagte: "aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen." <SEP>  Ich bin froh, dass er es hörte, bevor er...
sie sagte: "aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen." <SEP>  Ich bin froh, dass er sie hörte, bevor er...
sie sagte: "aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen." <SEP>  Ich bin froh, dass er ihn hörte, bevor er...
sie sagte: "trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser." <SEP>  Messen Sie es sorgfältig in einem Becher ab.
sie sagte: "trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser." <SEP>  Messen Sie sie sorgfältig in einem Becher ab.
sie sagte: "trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser." <SEP>  Messen Sie ihn sorgfältig in einem Becher ab.
sie sagte: "mach schon!" <SEP>  Es ist richtig, Bimbashi.
sie sagte: "mach schon!" <SEP>  Sie ist richtig, Bimbashi.
sie sagte: "mach schon!" <SEP>  Er ist richtig, Bimbashi.
sie sagte: "-Feuer einstellen!" <SEP>  -Warum besorgen wir es diesem Kerl nicht?
sie sagte: "-Feuer einstellen!" <SEP>  -Warum besorgen wir sie diesem Kerl nicht?
sie sagte: "-Feuer einstellen!" <SEP>  -Warum besorgen wir ihn diesem Kerl nicht?
sie sagte: "Pass auf, hier kommt es." <SEP>  Zieh es langsam hoch.
sie sagte: "Pass auf, hier kommt es." <SEP>  Zieh sie langsam hoch.
sie sagte: "Pass auf, hier kommt es." <SEP>  Zieh er langsam hoch.
sie sagte: "sehr gut, Sergeant." <SEP>  Gibts einen Weg, es zu beschleunigen?
sie sagte: "sehr gut, Sergeant." <SEP>  Gibts einen Weg, sie zu beschleunigen?
sie sagte: "sehr gut, Sergeant." <SEP>  Gibts einen Weg, ihn zu beschleunigen?
sie sagte: "gibts einen Weg, es zu beschleunigen?" <SEP>  Nein, es braucht seine Zeit.
sie sagte: "gibts einen Weg, es zu beschleunigen?" <SEP>  Nein, sie braucht ihre Zeit.
sie sagte: "gibts einen Weg, es zu beschleunigen?" <SEP>  Nein, er braucht seine Zeit.
sie sagte: "Nein, es braucht seine Zeit." <SEP>  Man kann es nicht melken wie eine Kuh.
sie sagte: "Nein, es braucht seine Zeit." <SEP>  Man kann sie nicht melken wie eine Kuh.
sie sagte: "Nein, es braucht seine Zeit." <SEP>  Man kann ihn nicht melken wie eine Kuh.
sie sagte: "Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel." <SEP>  Wenn es Ärger gibt, kommt er von dort.
sie sagte: "Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel." <SEP>  Wenn sie Ärger gibt, kommt er von dort.
sie sagte: "Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel." <SEP>  Wenn er Ärger gibt, kommt er von dort.
sie sagte: "das ist nicht nötig." <SEP>  Wie läuft es?
sie sagte: "das ist nicht nötig." <SEP>  Wie läuft sie?
sie sagte: "das ist nicht nötig." <SEP>  Wie läuft er?
sie sagte: "wie läuft es?" <SEP>  Ich fürchte, es läuft schon langsamer.
sie sagte: "wie läuft es?" <SEP>  Ich fürchte, sie läuft schon langsamer.
sie sagte: "wie läuft es?" <SEP>  Ich fürchte, er läuft schon langsamer.
sie sagte: "weisst Du, wo Texas ist?" <SEP>  Es muss sehr weit weg sein.
sie sagte: "weisst Du, wo Texas ist?" <SEP>  Sie muss sehr weit weg sein.
sie sagte: "weisst Du, wo Texas ist?" <SEP>  Er muss sehr weit weg sein.
sie sagte: "nie gehört." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "nie gehört." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "nie gehört." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "dein Wasser." <SEP>  Mach schon. Nimm es!
sie sagte: "dein Wasser." <SEP>  Mach schon. Nimm sie!
sie sagte: "dein Wasser." <SEP>  Mach schon. Nimm ihn!
sie sagte: "du hast es erfasst." <SEP>  Es steht 100 zu 1.
sie sagte: "du hast es erfasst." <SEP>  Sie steht 100 zu 1.
sie sagte: "du hast es erfasst." <SEP>  Er steht 100 zu 1.
sie sagte: "ich sehe es so." <SEP>  Weil es eine 100 zu 1-Chance ist.
sie sagte: "ich sehe es so." <SEP>  Weil sie eine 100 zu 1-Chance ist.
sie sagte: "ich sehe es so." <SEP>  Weil er eine 100 zu 1-Chance ist.
sie sagte: "weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen." <SEP>  Ich dachte, ich sollte es euch überlassen.
sie sagte: "weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen." <SEP>  Ich dachte, ich sollte sie euch überlassen.
sie sagte: "weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen." <SEP>  Ich dachte, ich sollte ihn euch überlassen.
sie sagte: "das ist für Dich an der Strasse." <SEP>  Nimm es, Waco.
sie sagte: "das ist für Dich an der Strasse." <SEP>  Nimm sie, Waco.
sie sagte: "das ist für Dich an der Strasse." <SEP>  Nimm ihn, Waco.
sie sagte: "ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf." <SEP>  -Du glaubst, ich schaffe es nicht?
sie sagte: "ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf." <SEP>  -Du glaubst, ich schaffe sie nicht?
sie sagte: "ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf." <SEP>  -Du glaubst, ich schaffe ihn nicht?
sie sagte: "genug von diesem Unsinn!" <SEP>  Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und es sich holen.
sie sagte: "genug von diesem Unsinn!" <SEP>  Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und sie sich holen.
sie sagte: "genug von diesem Unsinn!" <SEP>  Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und ihn sich holen.
sie sagte: "wie lange können wir zu viert durchhalten?" <SEP>  Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, es klingt unmöglich, aber wir müssen es schaffen!
sie sagte: "wie lange können wir zu viert durchhalten?" <SEP>  Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, sie klingt unmöglich, aber wir müssen sie schaffen!
sie sagte: "wie lange können wir zu viert durchhalten?" <SEP>  Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, es klingt unmöglich, aber wir müssen ihn schaffen!
sie sagte: "ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet." <SEP>  Na los! Nehmt es!
sie sagte: "ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet." <SEP>  Na los! Nehmt sie!
sie sagte: "ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet." <SEP>  Na los! Nehmt ihn!
sie sagte: "Na los! nehmt es!" <SEP>  Da ist es!
sie sagte: "Na los! nehmt es!" <SEP>  Da ist sie!
sie sagte: "Na los! nehmt es!" <SEP>  Da ist er!
sie sagte: "schwimmt darin!" <SEP>  Vorwärts! Trinkt, bis es euch zu den Ohren raus läuft!
sie sagte: "schwimmt darin!" <SEP>  Vorwärts! Trinkt, bis sie euch zu den Ohren raus läuft!
sie sagte: "schwimmt darin!" <SEP>  Vorwärts! Trinkt, bis er euch zu den Ohren raus läuft!
sie sagte: "die Granate hat die Quelle geöffnet." <SEP>  Es ist ein verdammtes Wunder.
sie sagte: "die Granate hat die Quelle geöffnet." <SEP>  Sie ist ein verdammtes Wunder.
sie sagte: "die Granate hat die Quelle geöffnet." <SEP>  Er ist ein verdammtes Wunder.
sie sagte: "schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen." <SEP>  Sie sind es!
sie sagte: "schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen." <SEP>  Sie sind sie!
sie sagte: "schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen." <SEP>  Sie sind er!
sie sagte: "die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten." <SEP>  Zu schade, daß sie es nie erfahren werden.
sie sagte: "die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten." <SEP>  Zu schade, daß sie sie nie erfahren werden.
sie sagte: "die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten." <SEP>  Zu schade, daß sie ihn nie erfahren werden.
sie sagte: "wir haben ein Telegramm." <SEP>  Ich hätte es angenommen, aber es war kein Stift da.
sie sagte: "wir haben ein Telegramm." <SEP>  Ich hätte sie angenommen, aber sie war kein Stift da.
sie sagte: "wir haben ein Telegramm." <SEP>  Ich hätte ihn angenommen, aber es war kein Stift da.
sie sagte: "Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben." <SEP>  Du kannst es mitnehmen.
sie sagte: "Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben." <SEP>  Du kannst sie mitnehmen.
sie sagte: "Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben." <SEP>  Du kannst ihn mitnehmen.
sie sagte: "deine Bank nimmt doch Geld?" <SEP>  Ich kann aber nicht versprechen, dass du es zurückbekommst.
sie sagte: "deine Bank nimmt doch Geld?" <SEP>  Ich kann aber nicht versprechen, dass du sie zurückbekommst.
sie sagte: "deine Bank nimmt doch Geld?" <SEP>  Ich kann aber nicht versprechen, dass du ihn zurückbekommst.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich kenne es nicht.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich kenne sie nicht.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich kenne ihn nicht.
sie sagte: "es liegt mir auf der Zunge..." <SEP>  Es ist ein Walzer - Victor Herbert.
sie sagte: "es liegt mir auf der Zunge..." <SEP>  Sie ist ein Walzer - Victor Herbert.
sie sagte: "es liegt mir auf der Zunge..." <SEP>  Er ist ein Walzer - Victor Herbert.
sie sagte: "man nimmt ein Blatt." <SEP>  Und reißt es hier ab.
sie sagte: "man nimmt ein Blatt." <SEP>  Und reißt sie hier ab.
sie sagte: "man nimmt ein Blatt." <SEP>  Und reißt ihn hier ab.
sie sagte: "und reißt es hier ab." <SEP>  Dann reißt man es hier ein und faltet es an der Seite um.
sie sagte: "und reißt es hier ab." <SEP>  Dann reißt man sie hier ein und faltet sie an der Seite um.
sie sagte: "und reißt es hier ab." <SEP>  Dann reißt man ihn hier ein und faltet es an der Seite um.
sie sagte: "und reißt es hier ab." <SEP>  Dann reißt man es hier ein und faltet es an der Seite um.
sie sagte: "und reißt es hier ab." <SEP>  Dann reißt man sie hier ein und faltet sie an der Seite um.
sie sagte: "und reißt es hier ab." <SEP>  Dann reißt man es hier ein und faltet ihn an der Seite um.
sie sagte: "dann kommt die andere Seite." <SEP>  Man dreht es um.
sie sagte: "dann kommt die andere Seite." <SEP>  Man dreht sie um.
sie sagte: "dann kommt die andere Seite." <SEP>  Man dreht ihn um.
sie sagte: "- Sie war nicht hier." <SEP>  Wenn man Mr. Graham glaubt, ist es kein Schnüffeln.
sie sagte: "- Sie war nicht hier." <SEP>  Wenn man Mr. Graham glaubt, ist sie kein Schnüffeln.
sie sagte: "- Sie war nicht hier." <SEP>  Wenn man Mr. Graham glaubt, ist er kein Schnüffeln.
sie sagte: "- Du hast es nur vergessen." <SEP>  Hol es, Charlie.
sie sagte: "- Du hast es nur vergessen." <SEP>  Hol sie, Charlie.
sie sagte: "- Du hast es nur vergessen." <SEP>  Hol ihn, Charlie.
sie sagte: "wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche." <SEP>  Es muss auch gestrichen werden.
sie sagte: "wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche." <SEP>  Sie muss auch gestrichen werden.
sie sagte: "wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche." <SEP>  Er muss auch gestrichen werden.
sie sagte: "ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert." <SEP>  Mir würde es besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
sie sagte: "ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert." <SEP>  Mir würde sie besser gefallen, wenn sie gelb-weiß wäre.
sie sagte: "ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert." <SEP>  Mir würde er besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
sie sagte: "ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert." <SEP>  Mir würde es besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
sie sagte: "ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert." <SEP>  Mir würde sie besser gefallen, wenn sie gelb-weiß wäre.
sie sagte: "ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert." <SEP>  Mir würde es besser gefallen, wenn er gelb-weiß wäre.
sie sagte: "- Was sagt Ihnen das?" <SEP>  Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn es nicht gut genug ist.
sie sagte: "- Was sagt Ihnen das?" <SEP>  Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn sie nicht gut genug ist.
sie sagte: "- Was sagt Ihnen das?" <SEP>  Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn er nicht gut genug ist.
sie sagte: "es würde deine Mutter umbringen." <SEP>  Ja, es würde meine Mutter umbringen.
sie sagte: "es würde deine Mutter umbringen." <SEP>  Ja, sie würde meine Mutter umbringen.
sie sagte: "es würde deine Mutter umbringen." <SEP>  Ja, er würde meine Mutter umbringen.
sie sagte: "ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben." <SEP>  - Er hat es bestimmt verbrannt.
sie sagte: "ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben." <SEP>  - Er hat sie bestimmt verbrannt.
sie sagte: "ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben." <SEP>  - Er hat ihn bestimmt verbrannt.
sie sagte: "es ist sehr bedauerlich." <SEP>  Es macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
sie sagte: "es ist sehr bedauerlich." <SEP>  Sie macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
sie sagte: "es ist sehr bedauerlich." <SEP>  Er macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
sie sagte: "- Ich habe keine Ahnung." <SEP>  - Sie haben es gemeldet?
sie sagte: "- Ich habe keine Ahnung." <SEP>  - Sie haben sie gemeldet?
sie sagte: "- Ich habe keine Ahnung." <SEP>  - Sie haben ihn gemeldet?
sie sagte: "ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen." <SEP>  Es ist in Ordnung, machen Sie es auf.
sie sagte: "ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen." <SEP>  sie ist in Ordnung, machen Sie sie auf.
sie sagte: "ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen." <SEP>  Es ist in Ordnung, machen Sie ihn auf.
sie sagte: "- Das hat nichts damit zu tun." <SEP>  - Es könnte alles damit zu tun haben.
sie sagte: "- Das hat nichts damit zu tun." <SEP>  - Sie könnte alles damit zu tun haben.
sie sagte: "- Das hat nichts damit zu tun." <SEP>  - Er könnte alles damit zu tun haben.
sie sagte: "diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht?" <SEP>  Es riecht danach.
sie sagte: "diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht?" <SEP>  Sie riecht danach.
sie sagte: "diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht?" <SEP>  Er riecht danach.
sie sagte: "Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen." <SEP>  Ich habe es ihm nur angeboten, aber er wollte nicht.
sie sagte: "Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen." <SEP>  Ich habe sie ihr nur angeboten, aber er wollte nicht.
sie sagte: "Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen." <SEP>  Ich habe ihn ihm nur angeboten, aber er wollte nicht.
sie sagte: "Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel." <SEP>  - Ich hole es sofort.
sie sagte: "Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel." <SEP>  - Ich hole sie sofort.
sie sagte: "Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel." <SEP>  - Ich hole ihn sofort.
sie sagte: "es nennt sich das Musgrave-Ritual." <SEP>  Es ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
sie sagte: "es nennt sich das Musgrave-Ritual." <SEP>  Sie ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
sie sagte: "es nennt sich das Musgrave-Ritual." <SEP>  Er ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
sie sagte: "wer erst es findet, der wär besser tot." <SEP>  Wer dann es findet, riskiert seinen Kopf.
sie sagte: "wer erst es findet, der wär besser tot." <SEP>  Wer dann sie findet, riskiert ihren Kopf.
sie sagte: "wer erst es findet, der wär besser tot." <SEP>  Wer dann ihn findet, riskiert seinen Kopf.
sie sagte: "wer dann es findet, riskiert seinen Kopf." <SEP>  Wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück...
sie sagte: "wer dann es findet, riskiert seinen Kopf." <SEP>  Wer zuletzt sie findet, stößt das Dunkle zurück...
sie sagte: "wer dann es findet, riskiert seinen Kopf." <SEP>  Wer zuletzt ihn findet, stößt das Dunkle zurück...
sie sagte: "wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück..." <SEP>  Wer erst es findet, der wär besser tot.
sie sagte: "wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück..." <SEP>  Wer erst sie findet, der wär besser tot.
sie sagte: "wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück..." <SEP>  Wer erst ihn findet, der wär besser tot.
sie sagte: "wer erst es findet, der wär besser tot." <SEP>  Wer dann es findet, riskiert seinen Kopf.
sie sagte: "wer erst es findet, der wär besser tot." <SEP>  Wer dann sie findet, riskiert ihren Kopf.
sie sagte: "wer erst es findet, der wär besser tot." <SEP>  Wer dann ihn findet, riskiert seinen Kopf.
sie sagte: "wer dann es findet, riskiert seinen Kopf." <SEP>  Wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
sie sagte: "wer dann es findet, riskiert seinen Kopf." <SEP>  Wer zuletzt sie findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
sie sagte: "wer dann es findet, riskiert seinen Kopf." <SEP>  Wer zuletzt er findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
sie sagte: "- Offensichtlich, aber warum?" <SEP>  Weil es keinen Sinn ergibt.
sie sagte: "- Offensichtlich, aber warum?" <SEP>  Weil sie keinen Sinn ergibt.
sie sagte: "- Offensichtlich, aber warum?" <SEP>  Weil er keinen Sinn ergibt.
sie sagte: "Danke, Brunton." <SEP>  Angenommen, es hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
sie sagte: "Danke, Brunton." <SEP>  Angenommen, sie hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
sie sagte: "Danke, Brunton." <SEP>  Angenommen, er hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
sie sagte: "- Los, raus damit. nur dies, Sir." <SEP>  Ich hab es heute Morgen im Bad unter seiner Seifenschale gefunden.
sie sagte: "- Los, raus damit. nur dies, Sir." <SEP>  Ich hab sie heute Morgen im Bad unter ihrer Seifenschale gefunden.
sie sagte: "- Los, raus damit. nur dies, Sir." <SEP>  Ich hab ihn heute Morgen im Bad unter seiner Seifenschale gefunden.
sie sagte: "irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein." <SEP>  - Sie musste es ja lernen.
sie sagte: "irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein." <SEP>  - Sie musste sie ja lernen.
sie sagte: "irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein." <SEP>  - Sie musste ihn ja lernen.
sie sagte: "- Stimmt." <SEP>  - Hier ist es.
sie sagte: "- Stimmt." <SEP>  - Hier ist sie.
sie sagte: "- Stimmt." <SEP>  - Hier ist er.
sie sagte: "offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken." <SEP>  Aber warum sollte sie es verstecken?
sie sagte: "offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken." <SEP>  Aber warum sollte sie sie verstecken?
sie sagte: "offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken." <SEP>  Aber warum sollte sie ihn verstecken?
sie sagte: "- Offensichtlich." <SEP>  Nun, sie könnte es überall hier versteckt haben.
sie sagte: "- Offensichtlich." <SEP>  Nun, sie könnte sie überall hier versteckt haben.
sie sagte: "- Offensichtlich." <SEP>  Nun, sie könnte ihn überall hier versteckt haben.
sie sagte: "nun, sie könnte es überall hier versteckt haben." <SEP>  Wie spät war es, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
sie sagte: "nun, sie könnte es überall hier versteckt haben." <SEP>  Wie spät war sie, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
sie sagte: "nun, sie könnte es überall hier versteckt haben." <SEP>  Wie spät war er, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
sie sagte: "was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter"." <SEP>  Es ist eine Gruft.
sie sagte: "was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter"." <SEP>  Sie ist eine Gruft.
sie sagte: "was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter"." <SEP>  Er ist eine Gruft.
sie sagte: "- Da ist jemand da unten." <SEP>  - Wer ist es?
sie sagte: "- Da ist jemand da unten." <SEP>  - Wer ist sie?
sie sagte: "- Da ist jemand da unten." <SEP>  - Wer ist er?
sie sagte: "- Wer ist es?" <SEP>  - Ist es Brunton?
sie sagte: "- Wer ist es?" <SEP>  - Ist sie Brunton?
sie sagte: "- Wer ist es?" <SEP>  - Ist er Brunton?
sie sagte: "- Wer ist es, Holmes?" <SEP>  - Es ist tatsächlich Brunton.
sie sagte: "- Wer ist es, Holmes?" <SEP>  - Sie ist tatsächlich Brunton.
sie sagte: "- Wer ist es, Holmes?" <SEP>  - Er ist tatsächlich Brunton.
sie sagte: "Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde." <SEP>  Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Es sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
sie sagte: "Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde." <SEP>  Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Sie sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
sie sagte: "Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde." <SEP>  Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Er sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
sie sagte: "sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein." <SEP>  Es ist nur ein Knopf.
sie sagte: "sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein." <SEP>  Sie ist nur ein Knopf.
sie sagte: "sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein." <SEP>  Er ist nur ein Knopf.
sie sagte: "diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu." <SEP>  Aber es war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass es so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
sie sagte: "diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu." <SEP>  Aber sie war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass sie so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
sie sagte: "diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu." <SEP>  Aber es war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass er so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
sie sagte: "sollen wir gehen?" <SEP>  Ich kann es mir nicht erklären.
sie sagte: "sollen wir gehen?" <SEP>  Ich kann sie mir nicht erklären.
sie sagte: "sollen wir gehen?" <SEP>  Ich kann ihn mir nicht erklären.
sie sagte: "es sieht aus wie eine alte Landurkunde." <SEP>  Tatsächlich ist es eine königliche Landurkunde.
sie sagte: "es sieht aus wie eine alte Landurkunde." <SEP>  Tatsächlich ist sie eine königliche Landurkunde.
sie sagte: "es sieht aus wie eine alte Landurkunde." <SEP>  Tatsächlich ist er eine königliche Landurkunde.
sie sagte: "warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand?" <SEP>  Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
sie sagte: "warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand?" <SEP>  Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
sie sagte: "warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand?" <SEP>  Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
sie sagte: "wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein." <SEP>  Wenn Sir Henry es nicht bei sich trägt...
sie sagte: "wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein." <SEP>  Wenn Sir Henry sie nicht bei sich trägt...
sie sagte: "wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein." <SEP>  Wenn Sir Henry ihn nicht bei sich trägt...
sie sagte: "Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird." <SEP>  Das ist so alt, dass es schon wieder neu ist.
sie sagte: "Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird." <SEP>  Das ist so alt, dass sie schon wieder neu ist.
sie sagte: "Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird." <SEP>  Das ist so alt, dass er schon wieder neu ist.
sie sagte: "welche Form hat das Dokument?" <SEP>  Es ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
sie sagte: "welche Form hat das Dokument?" <SEP>  Sie ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
sie sagte: "welche Form hat das Dokument?" <SEP>  Er ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
sie sagte: "wie das Dokument auch aussah," <SEP>  Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel.
sie sagte: "wie das Dokument auch aussah," <SEP>  Pettibone ist sie bestimmt losgeworden, ehe sie jemandem in die Hände fiel.
sie sagte: "wie das Dokument auch aussah," <SEP>  Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe er jemandem in die Hände fiel.
sie sagte: "Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel." <SEP>  Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen.
sie sagte: "Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel." <SEP>  Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde sie bekommen.
sie sagte: "Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel." <SEP>  Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde ihn bekommen.
sie sagte: "das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen." <SEP>  Im Namen der Regierung seiner Majestät fordere ich Sie auf, es zu finden.
sie sagte: "das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen." <SEP>  Im Namen der Regierung ihrer Majestät fordere ich Sie auf, sie zu finden.
sie sagte: "das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen." <SEP>  Im Namen der Regierung seiner Majestät fordere ich Sie auf, ihn zu finden.
sie sagte: "langsam erkenne ich das Muster." <SEP>  Nun hat es aufgehört.
sie sagte: "langsam erkenne ich das Muster." <SEP>  Nun hat sie aufgehört.
sie sagte: "langsam erkenne ich das Muster." <SEP>  Nun hat er aufgehört.
sie sagte: "- Ach, kommen Sie, Watson." <SEP>  - So steht es hier im Buch.
sie sagte: "- Ach, kommen Sie, Watson." <SEP>  - So steht sie hier im Buch.
sie sagte: "- Ach, kommen Sie, Watson." <SEP>  - So steht er hier im Buch.
sie sagte: "Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm." <SEP>  Ich habe es noch erhalten, bevor ich London verließ.
sie sagte: "Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm." <SEP>  Ich habe sie noch erhalten, bevor ich London verließ.
sie sagte: "Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm." <SEP>  Ich habe ihn noch erhalten, bevor ich London verließ.
sie sagte: "wenn das stimmt, sind wir erledigt." <SEP>  Ich bin nicht so sicher, dass es stimmt, Watson.
sie sagte: "wenn das stimmt, sind wir erledigt." <SEP>  Ich bin nicht so sicher, dass sie stimmt, Watson.
sie sagte: "wenn das stimmt, sind wir erledigt." <SEP>  Ich bin nicht so sicher, dass er stimmt, Watson.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
sie sagte: "sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht." <SEP>  Wer immer das getan hat, es war nicht die Polizei.
sie sagte: "sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht." <SEP>  Wer immer das getan hat, sie war nicht die Polizei.
sie sagte: "sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht." <SEP>  Wer immer das getan hat, er war nicht die Polizei.
sie sagte: "ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen." <SEP>  Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass es in sicheren Händen ist.
sie sagte: "ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen." <SEP>  Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass sie in sicheren Händen ist.
sie sagte: "ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen." <SEP>  Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass er in sicheren Händen ist.
sie sagte: "diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit." <SEP>  Sie war auf vielen Seereisen.
sie sagte: "diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit." <SEP>  Er war auf vielen Seereisen.
sie sagte: "diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit." <SEP>  Es war auf vielen Seereisen.
sie sagte: "zuletzt vor nicht mal sechs Monaten." <SEP>  Seitdem wurde sie benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
sie sagte: "zuletzt vor nicht mal sechs Monaten." <SEP>  Seitdem wurde er benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
sie sagte: "zuletzt vor nicht mal sechs Monaten." <SEP>  Seitdem wurde es benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
sie sagte: "wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt." <SEP>  - Was? - Das ist es, Watson.
sie sagte: "wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt." <SEP>  - Was? - Das ist sie, Watson.
sie sagte: "wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt." <SEP>  - Was? - Das ist er, Watson.
sie sagte: "entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel." <SEP>  Das tut mir leid, aber es war leider unvermeidbar.
sie sagte: "entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel." <SEP>  Das tut mir leid, aber sie war leider unvermeidbar.
sie sagte: "entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel." <SEP>  Das tut mir leid, aber er war leider unvermeidbar.
sie sagte: "Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen." <SEP>  Ich fand es immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
sie sagte: "Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen." <SEP>  Ich fand sie immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
sie sagte: "Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen." <SEP>  Ich fand ihn immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
sie sagte: "ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden." <SEP>  Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen.
sie sagte: "ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden." <SEP>  Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie sie beibringen.
sie sagte: "ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden." <SEP>  Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie ihn beibringen.
sie sagte: "Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen." <SEP>  Wie kann ich es beibringen, wenn ich es nicht habe?
sie sagte: "Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen." <SEP>  Wie kann ich sie beibringen, wenn ich sie nicht habe?
sie sagte: "Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen." <SEP>  Wie kann ich ihn beibringen, wenn ich es nicht habe?
sie sagte: "Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen." <SEP>  Wie kann ich es beibringen, wenn ich es nicht habe?
sie sagte: "Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen." <SEP>  Wie kann ich sie beibringen, wenn ich sie nicht habe?
sie sagte: "Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen." <SEP>  Wie kann ich es beibringen, wenn ich ihn nicht habe?
sie sagte: "gute Nacht. gute Nacht." <SEP>  Ich schicke es morgen früh raus.
sie sagte: "gute Nacht. gute Nacht." <SEP>  Ich schicke sie morgen früh raus.
sie sagte: "gute Nacht. gute Nacht." <SEP>  Ich schicke ihn morgen früh raus.
sie sagte: "sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte." <SEP>  Dabei kann jeder sehen, dass es in die Tang-Ära gehört.
sie sagte: "sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte." <SEP>  Dabei kann jeder sehen, dass sie in die Tang-Ära gehört.
sie sagte: "sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte." <SEP>  Dabei kann jeder sehen, dass er in die Tang-Ära gehört.
sie sagte: "das Dokument ist in Sicherheit." <SEP>  Wissen Sie, der Mann der es hat, weiß nicht, dass er es hat.
sie sagte: "das Dokument ist in Sicherheit." <SEP>  Wissen Sie, der Mann der sie hat, weiß nicht, dass er sie hat.
sie sagte: "das Dokument ist in Sicherheit." <SEP>  Wissen Sie, der Mann der es hat, weiß nicht, dass er ihn hat.
sie sagte: "- Maurisch. - Oh, mein Fehler." <SEP>  Es ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
sie sagte: "- Maurisch. - Oh, mein Fehler." <SEP>  Sie ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
sie sagte: "- Maurisch. - Oh, mein Fehler." <SEP>  Er ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
sie sagte: "die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr?" <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
sie sagte: "die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr?" <SEP>  Ja, sie war in einem schlimmen Zustand, als ich sie bekommen habe, aber ich habe sie restaurieren lassen.
sie sagte: "die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr?" <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich ihn bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
sie sagte: "die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr?" <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
sie sagte: "die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr?" <SEP>  Ja, sie war in einem schlimmen Zustand, als ich sie bekommen habe, aber ich habe sie restaurieren lassen.
sie sagte: "die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr?" <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe ihn restaurieren lassen.
sie sagte: "das ist nicht wahr." <SEP>  Es ist wahr!
sie sagte: "das ist nicht wahr." <SEP>  Sie ist wahr!
sie sagte: "das ist nicht wahr." <SEP>  Er ist wahr!
sie sagte: "aber ist es wahr?" <SEP>  Sie gestand es.
sie sagte: "aber ist es wahr?" <SEP>  Sie gestand sie.
sie sagte: "aber ist es wahr?" <SEP>  Sie gestand ihn.
sie sagte: "ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben..." <SEP>  Ich kann es.
sie sagte: "ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben..." <SEP>  Ich kann sie.
sie sagte: "ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben..." <SEP>  Ich kann ihn.
sie sagte: "ich kann es." <SEP>  Ich kann es.
sie sagte: "ich kann es." <SEP>  Ich kann sie.
sie sagte: "ich kann es." <SEP>  Ich kann ihn.
sie sagte: "schau auf diesen Baum." <SEP>  Ja, er beugt sich vor Kummer.
sie sagte: "schau auf diesen Baum." <SEP>  Ja, sie beugt sich vor Kummer.
sie sagte: "schau auf diesen Baum." <SEP>  Ja, es beugt sich vor Kummer.
sie sagte: "Nein, vor Sehnsucht." <SEP>  Er grämt sich über uns.
sie sagte: "Nein, vor Sehnsucht." <SEP>  Sie grämt sich über uns.
sie sagte: "Nein, vor Sehnsucht." <SEP>  Es grämt sich über uns.
sie sagte: "er grämt sich über uns." <SEP>  Er sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser.
sie sagte: "er grämt sich über uns." <SEP>  Sie sehnt sich nach ihrem eigenen Spiegelbild im Wasser.
sie sagte: "er grämt sich über uns." <SEP>  Es sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser.
sie sagte: "wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen." <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum.
sie sagte: "wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen." <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um sie herum.
sie sagte: "wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen." <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um er herum.
sie sagte: "wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen." <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um ihn herum.
sie sagte: "wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum." <SEP>  Und wenn du um es herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
sie sagte: "wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum." <SEP>  Und wenn du um sie herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
sie sagte: "wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum." <SEP>  Und wenn du um er herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
sie sagte: "wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum." <SEP>  Und wenn du um ihn herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
sie sagte: "wie kannst du so etwas sagen?" <SEP>  Weil es die Wahrheit ist.
sie sagte: "wie kannst du so etwas sagen?" <SEP>  Weil sie die Wahrheit ist.
sie sagte: "wie kannst du so etwas sagen?" <SEP>  Weil er die Wahrheit ist.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es ist nur ein Traum.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie ist nur ein Traum.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er ist nur ein Traum.
sie sagte: "was macht das schon?" <SEP>  Solange es ein schöner Traum ist?
sie sagte: "was macht das schon?" <SEP>  Solange sie ein schöner Traum ist?
sie sagte: "was macht das schon?" <SEP>  Solange er ein schöner Traum ist?
sie sagte: "ich habe es hunderte Male gewünscht." <SEP>  Ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst.
sie sagte: "ich habe es hunderte Male gewünscht." <SEP>  Ich habe sie gewünscht, wenn du bei mir warst.
sie sagte: "ich habe es hunderte Male gewünscht." <SEP>  Ich habe ihn gewünscht, wenn du bei mir warst.
sie sagte: "ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst." <SEP>  Ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst.
sie sagte: "ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst." <SEP>  Ich habe sie gewünscht, wenn du von mir weggingst.
sie sagte: "ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst." <SEP>  Ich habe ihn gewünscht, wenn du von mir weggingst.
sie sagte: "ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst." <SEP>  Aber noch nie habe ich es so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
sie sagte: "ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst." <SEP>  Aber noch nie habe ich sie so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
sie sagte: "ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst." <SEP>  Aber noch nie habe ich ihn so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
sie sagte: "ich bin nicht die Ursache seines Todes." <SEP>  Sage es vor seinem Sarg.
sie sagte: "ich bin nicht die Ursache seines Todes." <SEP>  Sage sie vor ihrem Sarg.
sie sagte: "ich bin nicht die Ursache seines Todes." <SEP>  Sage er vor seinem Sarg.
sie sagte: "werden wir jemals einander wiederfinden?" <SEP>  Wer könnte es verhindern?
sie sagte: "werden wir jemals einander wiederfinden?" <SEP>  Wer könnte sie verhindern?
sie sagte: "werden wir jemals einander wiederfinden?" <SEP>  Wer könnte ihn verhindern?
sie sagte: "ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben." <SEP>  Vergessen Sie es.
sie sagte: "ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben." <SEP>  Vergessen Sie sie.
sie sagte: "ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben." <SEP>  Vergessen Sie ihn.
sie sagte: "vielleicht haben Sie recht, Doktor." <SEP>  Manches Mal habe ich gesehen, wie er es sich darin gemütlich machte.
sie sagte: "vielleicht haben Sie recht, Doktor." <SEP>  Manches Mal habe ich gesehen, wie er sie sich darin gemütlich machte.
sie sagte: "vielleicht haben Sie recht, Doktor." <SEP>  Manches Mal habe ich gesehen, wie er ihn sich darin gemütlich machte.
sie sagte: "- Danke, Sir." <SEP>  Bringen Sie es her.
sie sagte: "- Danke, Sir." <SEP>  Bringen Sie sie her.
sie sagte: "- Danke, Sir." <SEP>  Bringen Sie ihn her.
sie sagte: "Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord." <SEP>  Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist es Mord. Getrieben?
sie sagte: "Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord." <SEP>  Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist sie Mord. Getrieben?
sie sagte: "Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord." <SEP>  Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist er Mord. Getrieben?
sie sagte: "merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam." <SEP>  Es ist unser einziger Hinweis.
sie sagte: "merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam." <SEP>  Sie ist unser einziger Hinweis.
sie sagte: "merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam." <SEP>  Er ist unser einziger Hinweis.
sie sagte: "nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab." <SEP>  Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass es in den Zeitungen erscheint.
sie sagte: "nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab." <SEP>  Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass sie in den Zeitungen erscheint.
sie sagte: "nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab." <SEP>  Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass er in den Zeitungen erscheint.
sie sagte: "Oh, es ist einfach atemberaubend." <SEP>  - Gefällt es Ihnen?
sie sagte: "Oh, es ist einfach atemberaubend." <SEP>  - Gefällt sie Ihnen?
sie sagte: "Oh, es ist einfach atemberaubend." <SEP>  - Gefällt er Ihnen?
sie sagte: "- Ich bin hingerissen." <SEP>  Dann lassen Sie es mich zum Juwelier zurück bringen, um es gravieren zu lassen.
sie sagte: "- Ich bin hingerissen." <SEP>  Dann lassen Sie sie mich zum Juwelier zurück bringen, um sie gravieren zu lassen.
sie sagte: "- Ich bin hingerissen." <SEP>  Dann lassen Sie es mich zum Juwelier zurück bringen, um ihn gravieren zu lassen.
sie sagte: "as oder nur Adrea?" <SEP>  Einfach Adrea. Lassen Sie es mich abwischen, es ist voller Abdrücke von mir.
sie sagte: "as oder nur Adrea?" <SEP>  Einfach Adrea. Lassen Sie sie mich abwischen, sie ist voller Abdrücke von mir.
sie sagte: "as oder nur Adrea?" <SEP>  Einfach Adrea. Lassen Sie es mich abwischen, er ist voller Abdrücke von mir.
sie sagte: "was soll damit sein?" <SEP>  Es ist Rajni Singh.
sie sagte: "was soll damit sein?" <SEP>  Sie ist Rajni Singh.
sie sagte: "was soll damit sein?" <SEP>  Er ist Rajni Singh.
sie sagte: "bleiben Sie einfach in Hörweite." <SEP>  Es passiert furchtbar schnell, wenn es passiert.
sie sagte: "bleiben Sie einfach in Hörweite." <SEP>  sie passiert furchtbar schnell, wenn sie passiert.
sie sagte: "bleiben Sie einfach in Hörweite." <SEP>  Es passiert furchtbar schnell, wenn er passiert.
sie sagte: "- Wo haben Sie das Tier gefunden?" <SEP>  - Können Sie es bestimmen?
sie sagte: "- Wo haben Sie das Tier gefunden?" <SEP>  - Können Sie sie bestimmen?
sie sagte: "- Wo haben Sie das Tier gefunden?" <SEP>  - Können Sie ihn bestimmen?
sie sagte: "Totson, das finde ich nicht sehr lustig." <SEP>  Es ist wohl verständlich, Watson.
sie sagte: "Totson, das finde ich nicht sehr lustig." <SEP>  Sie ist wohl verständlich, Watson.
sie sagte: "Totson, das finde ich nicht sehr lustig." <SEP>  Er ist wohl verständlich, Watson.
sie sagte: "ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt..." <SEP>  - Es ist tatsächlich eine Frau?
sie sagte: "ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt..." <SEP>  - Sie ist tatsächlich eine Frau?
sie sagte: "ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt..." <SEP>  - Er ist tatsächlich eine Frau?
sie sagte: "ja, nicht wahr?" <SEP>  Ich fand es zufällig.
sie sagte: "ja, nicht wahr?" <SEP>  Ich fand sie zufällig.
sie sagte: "ja, nicht wahr?" <SEP>  Ich fand ihn zufällig.
sie sagte: "ich fand es zufällig." <SEP>  Es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
sie sagte: "ich fand es zufällig." <SEP>  Sie waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
sie sagte: "ich fand es zufällig." <SEP>  Er waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
sie sagte: "es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte." <SEP>  Möchten Sie es haben, Miss Spedding?
sie sagte: "es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte." <SEP>  Möchten Sie sie haben, Miss Spedding?
sie sagte: "es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte." <SEP>  Möchten Sie ihn haben, Miss Spedding?
sie sagte: "du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen." <SEP>  Wirf es ins Feuer, ja?
sie sagte: "du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen." <SEP>  Wirf sie ins Feuer, ja?
sie sagte: "du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen." <SEP>  Wirf ihn ins Feuer, ja?
sie sagte: "das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben." <SEP>  Immerhin hat es Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
sie sagte: "das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben." <SEP>  Immerhin hat sie Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
sie sagte: "das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben." <SEP>  Immerhin hat er Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
sie sagte: "Sie saß neben mir an der Bar." <SEP>  Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte es in der Jukebox.
sie sagte: "Sie saß neben mir an der Bar." <SEP>  Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte sie in der Jukebox.
sie sagte: "Sie saß neben mir an der Bar." <SEP>  Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte ihn in der Jukebox.
sie sagte: "Oh, Kansas! Nein, danke." <SEP>  Es ist nicht das Geld.
sie sagte: "Oh, Kansas! Nein, danke." <SEP>  Sie ist nicht das Geld.
sie sagte: "Oh, Kansas! Nein, danke." <SEP>  Er ist nicht das Geld.
sie sagte: "Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig?" <SEP>  Sie können es verhindern.
sie sagte: "Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig?" <SEP>  Sie können sie verhindern.
sie sagte: "Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig?" <SEP>  Sie können ihn verhindern.
sie sagte: "erzähl mir davon, Cliff." <SEP>  - Vergiss es.
sie sagte: "erzähl mir davon, Cliff." <SEP>  - Vergiss sie.
sie sagte: "erzähl mir davon, Cliff." <SEP>  - Vergiss ihn.
sie sagte: "Scottie..." <SEP>  Es war ein ziemlicher Schock, es dort unten zu lesen.
sie sagte: "Scottie..." <SEP>  sie war ein ziemlicher Schock, sie dort unten zu lesen.
sie sagte: "Scottie..." <SEP>  Es war ein ziemlicher Schock, ihn dort unten zu lesen.
sie sagte: "das Licht." <SEP>  Schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen.
sie sagte: "das Licht." <SEP>  Schalten Sie sie aus, bitte, sie schmerzt meine Augen.
sie sagte: "das Licht." <SEP>  Schalten Sie es aus, bitte, er schmerzt meine Augen.
sie sagte: "schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen." <SEP>  Es nimmt mir den Atem.
sie sagte: "schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen." <SEP>  Sie nimmt mir den Atem.
sie sagte: "schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen." <SEP>  Er nimmt mir den Atem.
sie sagte: "Standesamt Elmer, hier ist es." <SEP>  - Ich wusste du würdest es finden.
sie sagte: "Standesamt Elmer, hier ist es." <SEP>  - Ich wusste du würdest sie finden.
sie sagte: "Standesamt Elmer, hier ist es." <SEP>  - Ich wusste du würdest ihn finden.
sie sagte: "wer vergiftete den Wein?" <SEP>  Wir taten es. Im Wein bemerkt man es nicht so.
sie sagte: "wer vergiftete den Wein?" <SEP>  Wir taten sie. Im Wein bemerkt man sie nicht so.
sie sagte: "wer vergiftete den Wein?" <SEP>  Wir taten ihn. Im Wein bemerkt man es nicht so.
sie sagte: "wer vergiftete den Wein?" <SEP>  Wir taten es. Im Wein bemerkt man es nicht so.
sie sagte: "wer vergiftete den Wein?" <SEP>  Wir taten sie. Im Wein bemerkt man sie nicht so.
sie sagte: "wer vergiftete den Wein?" <SEP>  Wir taten es. Im Wein bemerkt man ihn nicht so.
sie sagte: "aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen." <SEP>  Wenn der 1. zählt, sind es 12.
sie sagte: "aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen." <SEP>  Wenn der 1. zählt, sind sie 12.
sie sagte: "aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen." <SEP>  Wenn der 1. zählt, sind er 12.
sie sagte: "ich muss Sie sofort sprechen." <SEP>  Es hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
sie sagte: "ich muss Sie sofort sprechen." <SEP>  Sie hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
sie sagte: "ich muss Sie sofort sprechen." <SEP>  Er hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
sie sagte: "es ist sehr wichtig." <SEP>  Es geht um Leben und...
sie sagte: "es ist sehr wichtig." <SEP>  Sie geht um Leben und...
sie sagte: "es ist sehr wichtig." <SEP>  Er geht um Leben und...
sie sagte: "ich möchte das Zimmer sehen." <SEP>  Ich glaube nicht, dass es mir gefällt.
sie sagte: "ich möchte das Zimmer sehen." <SEP>  Ich glaube nicht, dass sie mir gefällt.
sie sagte: "ich möchte das Zimmer sehen." <SEP>  Ich glaube nicht, dass er mir gefällt.
sie sagte: "ich trinke nicht." <SEP>  Es ist selbst gemachter Holunderwein.
sie sagte: "ich trinke nicht." <SEP>  Sie ist selbst gemachter Holunderwein.
sie sagte: "ich trinke nicht." <SEP>  Er ist selbst gemachter Holunderwein.
sie sagte: "ihr dürft so etwas nicht tun." <SEP>  Wie soll ich es euch nur erklären? Es ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
sie sagte: "ihr dürft so etwas nicht tun." <SEP>  Wie soll ich sie euch nur erklären? Sie ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
sie sagte: "ihr dürft so etwas nicht tun." <SEP>  Wie soll ich es euch nur erklären? Er ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
sie sagte: "ich weiß genau, was ich tun werde." <SEP>  Ich nehme dieses Stück hier, straffe es...
sie sagte: "ich weiß genau, was ich tun werde." <SEP>  Ich nehme dieses Stück hier, straffe sie...
sie sagte: "ich weiß genau, was ich tun werde." <SEP>  Ich nehme dieses Stück hier, straffe ihn...
sie sagte: "der Wagen steht dort gut bis morgen." <SEP>  Vielleicht ist es gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
sie sagte: "der Wagen steht dort gut bis morgen." <SEP>  Vielleicht ist sie gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
sie sagte: "der Wagen steht dort gut bis morgen." <SEP>  Vielleicht ist er gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
sie sagte: "das wird dem General nicht passen." <SEP>  Es muss geheim bleiben.
sie sagte: "das wird dem General nicht passen." <SEP>  Sie muss geheim bleiben.
sie sagte: "das wird dem General nicht passen." <SEP>  Er muss geheim bleiben.
sie sagte: "schauen wir mal." <SEP>  Wie soll es geheim bleiben?
sie sagte: "schauen wir mal." <SEP>  Wie soll sie geheim bleiben?
sie sagte: "schauen wir mal." <SEP>  Wie soll er geheim bleiben?
sie sagte: "ich bin zurückgekommen, Mortimer." <SEP>  "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Es kann reden.
sie sagte: "ich bin zurückgekommen, Mortimer." <SEP>  "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Sie kann reden.
sie sagte: "ich bin zurückgekommen, Mortimer." <SEP>  "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Er kann reden.
sie sagte: "- Auf dem Friedhof?" <SEP>  Es ist Halloween.
sie sagte: "- Auf dem Friedhof?" <SEP>  Sie ist Halloween.
sie sagte: "- Auf dem Friedhof?" <SEP>  Er ist Halloween.
sie sagte: "es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen." <SEP>  Gut, wir werden es tun.
sie sagte: "es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen." <SEP>  Gut, wir werden sie tun.
sie sagte: "es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen." <SEP>  Gut, wir werden ihn tun.
sie sagte: "ich schwebe in großer Gefahr." <SEP>  Ich sehe, Sie finden es spannend.
sie sagte: "ich schwebe in großer Gefahr." <SEP>  Ich sehe, Sie finden sie spannend.
sie sagte: "ich schwebe in großer Gefahr." <SEP>  Ich sehe, Sie finden ihn spannend.
sie sagte: "das nützt nichts." <SEP>  Es hat geklappt.
sie sagte: "das nützt nichts." <SEP>  Sie hat geklappt.
sie sagte: "das nützt nichts." <SEP>  Er hat geklappt.
sie sagte: "ich wusste, dass das im Irrenhaus endet." <SEP>  Kein Irrenhaus, wir nennen es Erholungsheim.
sie sagte: "ich wusste, dass das im Irrenhaus endet." <SEP>  Kein Irrenhaus, wir nennen sie Erholungsheim.
sie sagte: "ich wusste, dass das im Irrenhaus endet." <SEP>  Kein Irrenhaus, wir nennen er Erholungsheim.
sie sagte: "die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur "." <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Es betrifft mein Bett.
sie sagte: "die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur "." <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt sie sich? sie betrifft mein Bett.
sie sagte: "die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur "." <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt er sich? Es betrifft mein Bett.
sie sagte: "die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur "." <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Es betrifft mein Bett.
sie sagte: "die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur "." <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt sie sich? Sie betrifft mein Bett.
sie sagte: "die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur "." <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Er betrifft mein Bett.
sie sagte: "ich hab noch n Problem. - Bitte." <SEP>  Es betrifft wieder mein Bett.
sie sagte: "ich hab noch n Problem. - Bitte." <SEP>  Sie betrifft wieder mein Bett.
sie sagte: "ich hab noch n Problem. - Bitte." <SEP>  Er betrifft wieder mein Bett.
sie sagte: "und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus." <SEP>  Du machst das für mich heute Nacht und bringst es mir morgen zurück.
sie sagte: "und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus." <SEP>  Du machst das für mich heute Nacht und bringst sie mir morgen zurück.
sie sagte: "und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus." <SEP>  Du machst das für mich heute Nacht und bringst ihn mir morgen zurück.
sie sagte: "am besten gehen wir zu dir rüber." <SEP>  Nein, wenn du es erträgst, kann ichs auch.
sie sagte: "am besten gehen wir zu dir rüber." <SEP>  Nein, wenn du sie erträgst, kann ichs auch.
sie sagte: "am besten gehen wir zu dir rüber." <SEP>  Nein, wenn du ihn erträgst, kann ichs auch.
sie sagte: "das ist unmöglich. das ist mein Angebot." <SEP>  Du kannst es ja ablehnen.
sie sagte: "das ist unmöglich. das ist mein Angebot." <SEP>  Du kannst sie ja ablehnen.
sie sagte: "das ist unmöglich. das ist mein Angebot." <SEP>  Du kannst ihn ja ablehnen.
sie sagte: "- Schon gut, ich klettere hoch." <SEP>  Du könntest es so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
sie sagte: "- Schon gut, ich klettere hoch." <SEP>  Du könntest sie so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
sie sagte: "- Schon gut, ich klettere hoch." <SEP>  Du könntest ihn so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
sie sagte: "das ist ein wunderbares Gerät." <SEP>  - Es funktioniert in beide Richtungen.
sie sagte: "das ist ein wunderbares Gerät." <SEP>  - Sie funktioniert in beide Richtungen.
sie sagte: "das ist ein wunderbares Gerät." <SEP>  - Er funktioniert in beide Richtungen.
sie sagte: "Oh, was soll ich denn machen?" <SEP>  Sie könnten es in Tiefster Winter umbenennen.
sie sagte: "Oh, was soll ich denn machen?" <SEP>  Sie könnten sie in Tiefster Winter umbenennen.
sie sagte: "Oh, was soll ich denn machen?" <SEP>  Sie könnten ihn in Tiefster Winter umbenennen.
sie sagte: "Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln." <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
sie sagte: "Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln." <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und sie entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
sie sagte: "Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln." <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und er entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
sie sagte: "Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln." <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und ihn entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
sie sagte: "wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern." <SEP>  Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden es sogar... - mit seinem Leben beschützen.
sie sagte: "wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern." <SEP>  Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden sie sogar... - mit ihrem Leben beschützen.
sie sagte: "wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern." <SEP>  Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden ihn sogar... - mit seinem Leben beschützen.
sie sagte: "ihr Eingang und Ihr Schlüssel." <SEP>  Sehen Sie zu... dass es immer abgeschlossen bleibt.
sie sagte: "ihr Eingang und Ihr Schlüssel." <SEP>  Sehen Sie zu... dass sie immer abgeschlossen bleibt.
sie sagte: "ihr Eingang und Ihr Schlüssel." <SEP>  Sehen Sie zu... dass er immer abgeschlossen bleibt.
sie sagte: "Oh, das ist schon vorbereitet." <SEP>  Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor er kalt wird.
sie sagte: "Oh, das ist schon vorbereitet." <SEP>  Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor sie kalt wird.
sie sagte: "Oh, das ist schon vorbereitet." <SEP>  Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor es kalt wird.
sie sagte: "- Aber nicht für lange Zeiten. - Nein." <SEP>  Ich sage Ihnen: Beenden Sie es, bevor es zu spät ist.
sie sagte: "- Aber nicht für lange Zeiten. - Nein." <SEP>  Ich sage Ihnen: Beenden Sie sie, bevor sie zu spät ist.
sie sagte: "- Aber nicht für lange Zeiten. - Nein." <SEP>  Ich sage Ihnen: Beenden Sie ihn, bevor es zu spät ist.
sie sagte: "ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist." <SEP>  Ich werde es sofort beenden.
sie sagte: "ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist." <SEP>  Ich werde sie sofort beenden.
sie sagte: "ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist." <SEP>  Ich werde ihn sofort beenden.
sie sagte: "er gab mir wohl den falschen Schlüssel." <SEP>  - Lass es mich versuchen.
sie sagte: "er gab mir wohl den falschen Schlüssel." <SEP>  - Lass sie mich versuchen.
sie sagte: "er gab mir wohl den falschen Schlüssel." <SEP>  - Lass ihn mich versuchen.
sie sagte: "- OK." <SEP>  Das war es.
sie sagte: "- OK." <SEP>  Das war sie.
sie sagte: "- OK." <SEP>  Das war er.
sie sagte: "das ist tief genug." <SEP>  Schütten Sie es jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
sie sagte: "das ist tief genug." <SEP>  Schütten Sie sie jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
sie sagte: "das ist tief genug." <SEP>  Schütten Sie ihn jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
sie sagte: "die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen." <SEP>  Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit es echter aussieht.
sie sagte: "die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen." <SEP>  Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit sie echter aussieht.
sie sagte: "die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen." <SEP>  Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit er echter aussieht.
sie sagte: "irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt." <SEP>  Wer war es?
sie sagte: "irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt." <SEP>  Wer war sie?
sie sagte: "irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt." <SEP>  Wer war er?
sie sagte: "auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist." <SEP>  Wir lassen es über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, es vom Himmel zu schießen.
sie sagte: "auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist." <SEP>  Wir lassen sie über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, sie vom Himmel zu schießen.
sie sagte: "auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist." <SEP>  Wir lassen es über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, ihn vom Himmel zu schießen.
sie sagte: "ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug." <SEP>  Fliegen Sie es die Küste entlang und übers Meer.
sie sagte: "ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug." <SEP>  Fliegen Sie sie die Küste entlang und übers Meer.
sie sagte: "ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug." <SEP>  Fliegen Sie ihn die Küste entlang und übers Meer.
sie sagte: "anziehen, dann springen." <SEP>  - Holen Sie es zurück.
sie sagte: "anziehen, dann springen." <SEP>  - Holen Sie sie zurück.
sie sagte: "anziehen, dann springen." <SEP>  - Holen Sie ihn zurück.
sie sagte: "völlig in Ruhe." <SEP>  Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ es als Erster!
sie sagte: "völlig in Ruhe." <SEP>  Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ sie als Erster!
sie sagte: "völlig in Ruhe." <SEP>  Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ ihn als Erster!
sie sagte: "ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody." <SEP>  Hoffentlich schmeckt es Ihnen.
sie sagte: "ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody." <SEP>  Hoffentlich schmeckt sie Ihnen.
sie sagte: "ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody." <SEP>  Hoffentlich schmeckt er Ihnen.
sie sagte: "hoffentlich schmeckt es Ihnen." <SEP>  Es ist Biskuit.
sie sagte: "hoffentlich schmeckt es Ihnen." <SEP>  Sie ist Biskuit.
sie sagte: "hoffentlich schmeckt es Ihnen." <SEP>  Er ist Biskuit.
sie sagte: "womit habe ich Sie denn beleidigt?" <SEP>  Bitte, behalten Sie es.
sie sagte: "womit habe ich Sie denn beleidigt?" <SEP>  Bitte, behalten Sie sie.
sie sagte: "womit habe ich Sie denn beleidigt?" <SEP>  Bitte, behalten Sie ihn.
sie sagte: "bitte, behalten Sie es." <SEP>  Es hat Ihnen so gut gestanden.
sie sagte: "bitte, behalten Sie es." <SEP>  Sie hat Ihnen so gut gestanden.
sie sagte: "bitte, behalten Sie es." <SEP>  Er hat Ihnen so gut gestanden.
sie sagte: "es hat Ihnen so gut gestanden." <SEP>  Sie wollen es nicht, weil eine Indianerin es getragen hat!
sie sagte: "es hat Ihnen so gut gestanden." <SEP>  Sie wollen sie nicht, weil eine Indianerin sie getragen hat!
sie sagte: "es hat Ihnen so gut gestanden." <SEP>  Sie wollen es nicht, weil eine Indianerin ihn getragen hat!
sie sagte: "ohne sie würden die Indianer untergehen." <SEP>  Es ist ihre Hauptnahrungsquelle.
sie sagte: "ohne sie würden die Indianer untergehen." <SEP>  Sie ist ihre Hauptnahrungsquelle.
sie sagte: "ohne sie würden die Indianer untergehen." <SEP>  Er ist ihre Hauptnahrungsquelle.
sie sagte: "glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern?" <SEP>  Wenn, dann nicht da, wo er es erwartet.
sie sagte: "glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern?" <SEP>  Wenn, dann nicht da, wo er sie erwartet.
sie sagte: "glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern?" <SEP>  Wenn, dann nicht da, wo er ihn erwartet.
sie sagte: "- Ich habe einen Brief für Sie." <SEP>  Das ist er, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
sie sagte: "- Ich habe einen Brief für Sie." <SEP>  Das ist sie, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
sie sagte: "- Ich habe einen Brief für Sie." <SEP>  Das ist es, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
sie sagte: "Sie sind ein Zivilist." <SEP>  Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann es Ihrem Gewissen überlassen.
sie sagte: "Sie sind ein Zivilist." <SEP>  Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann sie Ihrem Gewissen überlassen.
sie sagte: "Sie sind ein Zivilist." <SEP>  Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann ihn Ihrem Gewissen überlassen.
sie sagte: "- Kann ich Ihnen helfen?" <SEP>  Heiliges Lieschen, er ist es!
sie sagte: "- Kann ich Ihnen helfen?" <SEP>  Heiliges Lieschen, er ist sie!
sie sagte: "- Kann ich Ihnen helfen?" <SEP>  Heiliges Lieschen, er ist er!
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Es ist ein Keim.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Sie ist ein Keim.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Er ist ein Keim.
sie sagte: "vom Abwasser." <SEP>  Menschenansammlungen verursachen es.
sie sagte: "vom Abwasser." <SEP>  Menschenansammlungen verursachen sie.
sie sagte: "vom Abwasser." <SEP>  Menschenansammlungen verursachen ihn.
sie sagte: "- Warum halten Sie sie nicht selber?" <SEP>  Weil es eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
sie sagte: "- Warum halten Sie sie nicht selber?" <SEP>  Weil sie eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
sie sagte: "- Warum halten Sie sie nicht selber?" <SEP>  Weil er eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
sie sagte: "verlasst mein Haus." <SEP>  - Aber es ist doch Euer Sohn.
sie sagte: "verlasst mein Haus." <SEP>  - Aber sie ist doch Euer Sohn.
sie sagte: "verlasst mein Haus." <SEP>  - Aber er ist doch Euer Sohn.
sie sagte: "er gehört hierher." <SEP>  Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft es das hier spielend.
sie sagte: "er gehört hierher." <SEP>  Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft sie das hier spielend.
sie sagte: "er gehört hierher." <SEP>  Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft er das hier spielend.
sie sagte: "und wenn es wiederkommt?" <SEP>  Vielleicht kommt es tatsächlich.
sie sagte: "und wenn es wiederkommt?" <SEP>  Vielleicht kommt sie tatsächlich.
sie sagte: "und wenn es wiederkommt?" <SEP>  Vielleicht kommt er tatsächlich.
sie sagte: "aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen." <SEP>  So ist es richtig.
sie sagte: "aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen." <SEP>  So ist sie richtig.
sie sagte: "aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen." <SEP>  So ist er richtig.
sie sagte: "sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling." <SEP>  Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß es.
sie sagte: "sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling." <SEP>  Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß sie.
sie sagte: "sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling." <SEP>  Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß ihn.
sie sagte: "- Sollte ich Erfahrung haben?" <SEP>  Nein, es ist uns lieber so.
sie sagte: "- Sollte ich Erfahrung haben?" <SEP>  Nein, sie ist uns lieber so.
sie sagte: "- Sollte ich Erfahrung haben?" <SEP>  Nein, er ist uns lieber so.
sie sagte: "Na gut." <SEP>  Ich habe das Brautkleid gesehen, ist es nicht schön?
sie sagte: "Na gut." <SEP>  Ich habe das Brautkleid gesehen, ist sie nicht schön?
sie sagte: "Na gut." <SEP>  Ich habe das Brautkleid gesehen, ist er nicht schön?
sie sagte: "- Das Programm ist 40 Jahre alt." <SEP>  - Es kann nicht sein, aber es ist so.
sie sagte: "- Das Programm ist 40 Jahre alt." <SEP>  - Sie kann nicht sein, aber sie ist so.
sie sagte: "- Das Programm ist 40 Jahre alt." <SEP>  - Er kann nicht sein, aber es ist so.
sie sagte: "- Das Programm ist 40 Jahre alt." <SEP>  - Es kann nicht sein, aber es ist so.
sie sagte: "- Das Programm ist 40 Jahre alt." <SEP>  - sie kann nicht sein, aber sie ist so.
sie sagte: "- Das Programm ist 40 Jahre alt." <SEP>  - Es kann nicht sein, aber er ist so.
sie sagte: "vielleicht wirst du eingezogen." <SEP>  - Es ist von John Coudair.
sie sagte: "vielleicht wirst du eingezogen." <SEP>  - Sie ist von John Coudair.
sie sagte: "vielleicht wirst du eingezogen." <SEP>  - Er ist von John Coudair.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich will es mit dir zusammen schaffen...
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich will sie mit dir zusammen schaffen...
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich will ihn mit dir zusammen schaffen...
sie sagte: "warte, bis die Vermieterin das sieht." <SEP>  Gut, ich räume es weg.
sie sagte: "warte, bis die Vermieterin das sieht." <SEP>  Gut, ich räume sie weg.
sie sagte: "warte, bis die Vermieterin das sieht." <SEP>  Gut, ich räume ihn weg.
sie sagte: "ich stecke in der Klemme." <SEP>  Wenn es mir Leid täte, würde ich lügen.
sie sagte: "ich stecke in der Klemme." <SEP>  Wenn sie mir Leid täte, würde ich lügen.
sie sagte: "ich stecke in der Klemme." <SEP>  Wenn er mir Leid täte, würde ich lügen.
sie sagte: "er will sich mit uns anfreunden." <SEP>  Du bist so clever, dass es mir Angst macht.
sie sagte: "er will sich mit uns anfreunden." <SEP>  Du bist so clever, dass sie mir Angst macht.
sie sagte: "er will sich mit uns anfreunden." <SEP>  Du bist so clever, dass er mir Angst macht.
sie sagte: "du bist so clever, dass es mir Angst macht." <SEP>  Mir macht es auch manchmal Angst.
sie sagte: "du bist so clever, dass es mir Angst macht." <SEP>  Mir macht sie auch manchmal Angst.
sie sagte: "du bist so clever, dass es mir Angst macht." <SEP>  Mir macht er auch manchmal Angst.
sie sagte: "es ist ganz schön groß." <SEP>  Sie sollten es sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
sie sagte: "es ist ganz schön groß." <SEP>  Sie sollten sie sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
sie sagte: "es ist ganz schön groß." <SEP>  Sie sollten ihn sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
sie sagte: "haben Sie je auf so einer Bühne getanzt?" <SEP>  Es ist wie fliegen. Diese Freiheit.
sie sagte: "haben Sie je auf so einer Bühne getanzt?" <SEP>  Sie ist wie fliegen. Diese Freiheit.
sie sagte: "haben Sie je auf so einer Bühne getanzt?" <SEP>  Er ist wie fliegen. Diese Freiheit.
sie sagte: "gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert." <SEP>  Ich kann es dir nicht erklären. Ich verstehe es selbst nicht.
sie sagte: "gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert." <SEP>  Ich kann sie dir nicht erklären. Ich verstehe sie selbst nicht.
sie sagte: "gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert." <SEP>  Ich kann es dir nicht erklären. Ich verstehe ihn selbst nicht.
sie sagte: "kann ich dein Auto leihen?" <SEP>  Ich schicke es zurück.
sie sagte: "kann ich dein Auto leihen?" <SEP>  Ich schicke sie zurück.
sie sagte: "kann ich dein Auto leihen?" <SEP>  Ich schicke ihn zurück.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Sie sagten, es war kein Selbstmord.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Sie sagten, sie war kein Selbstmord.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Sie sagten, er war kein Selbstmord.
sie sagte: "Sie sagten, es war kein Selbstmord." <SEP>  Sie sagten, es war Mord.
sie sagte: "Sie sagten, es war kein Selbstmord." <SEP>  Sie sagten, sie war Mord.
sie sagte: "Sie sagten, es war kein Selbstmord." <SEP>  Sie sagten, er war Mord.
sie sagte: "am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein." <SEP>  Es war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
sie sagte: "am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein." <SEP>  Sie war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
sie sagte: "am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein." <SEP>  Er war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
sie sagte: "dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben." <SEP>  Wenn es überhaupt abbezahlt war.
sie sagte: "dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben." <SEP>  Wenn sie überhaupt abbezahlt war.
sie sagte: "dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben." <SEP>  Wenn er überhaupt abbezahlt war.
sie sagte: "- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen." <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste es nicht wissen.
sie sagte: "- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen." <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte sie bezahlen und er müsste sie nicht wissen.
sie sagte: "- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen." <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte ihn bezahlen und er müsste es nicht wissen.
sie sagte: "- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen." <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste es nicht wissen.
sie sagte: "- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen." <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte sie bezahlen und er müsste sie nicht wissen.
sie sagte: "- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen." <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste ihn nicht wissen.
sie sagte: "also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung." <SEP>  Es begann zu regnen, und obwohl es dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
sie sagte: "also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung." <SEP>  sie begann zu regnen, und obwohl sie dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
sie sagte: "also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung." <SEP>  Es begann zu regnen, und obwohl er dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
sie sagte: "dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang." <SEP>  Um 20 Uhr klingelte es an der Tür und ich wusste sofort, wer es war.
sie sagte: "dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang." <SEP>  Um 20 Uhr klingelte sie an der Tür und ich wusste sofort, wer sie war.
sie sagte: "dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang." <SEP>  Um 20 Uhr klingelte es an der Tür und ich wusste sofort, wer er war.
sie sagte: "wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen." <SEP>  So kann es nicht mehr sein.
sie sagte: "wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen." <SEP>  So kann sie nicht mehr sein.
sie sagte: "wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen." <SEP>  So kann er nicht mehr sein.
sie sagte: "- Ich bin verrückt nach dir, Walter." <SEP>  Das Parfum in deinem Haar, wie heißt es?
sie sagte: "- Ich bin verrückt nach dir, Walter." <SEP>  Das Parfum in deinem Haar, wie heißt sie?
sie sagte: "- Ich bin verrückt nach dir, Walter." <SEP>  Das Parfum in deinem Haar, wie heißt er?
sie sagte: "ich weiß es nicht." <SEP>  Ich habe es in Ensenada gekauft.
sie sagte: "ich weiß es nicht." <SEP>  Ich habe sie in Ensenada gekauft.
sie sagte: "ich weiß es nicht." <SEP>  Ich habe ihn in Ensenada gekauft.
sie sagte: "er hatte eine Unfallversicherung." <SEP>  Die Autopsie ergab, dass sie es war.
sie sagte: "er hatte eine Unfallversicherung." <SEP>  Die Autopsie ergab, dass sie sie war.
sie sagte: "er hatte eine Unfallversicherung." <SEP>  Die Autopsie ergab, dass sie er war.
sie sagte: "man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält." <SEP>  Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man es in und auswendig kennt.
sie sagte: "man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält." <SEP>  Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man sie in und auswendig kennt.
sie sagte: "man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält." <SEP>  Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man ihn in und auswendig kennt.
sie sagte: "alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war." <SEP>  Es war Dietrichsons Tochter Lola.
sie sagte: "alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war." <SEP>  Sie war Dietrichsons Tochter Lola.
sie sagte: "alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war." <SEP>  Er war Dietrichsons Tochter Lola.
sie sagte: "er wird den Zug nehmen." <SEP>  Wir machen es, wie du sagst, und zwar konsequent.
sie sagte: "er wird den Zug nehmen." <SEP>  Wir machen sie, wie du sagst, und zwar konsequent.
sie sagte: "er wird den Zug nehmen." <SEP>  Wir machen ihn, wie du sagst, und zwar konsequent.
sie sagte: "Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war." <SEP>  Es war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
sie sagte: "Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war." <SEP>  Sie war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
sie sagte: "Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war." <SEP>  Er war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
sie sagte: "- Das geht auch anders." <SEP>  - Wir werden es nicht anders machen.
sie sagte: "- Das geht auch anders." <SEP>  - Wir werden sie nicht anders machen.
sie sagte: "- Das geht auch anders." <SEP>  - Wir werden ihn nicht anders machen.
sie sagte: "und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft." <SEP>  - Ja, aber es ist trotzdem ein Bürojob.
sie sagte: "und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft." <SEP>  - Ja, aber sie ist trotzdem ein Bürojob.
sie sagte: "und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft." <SEP>  - Ja, aber er ist trotzdem ein Bürojob.
sie sagte: "es läuft alles, so wie du wolltest." <SEP>  Mit Krücken ist es noch besser, oder?
sie sagte: "es läuft alles, so wie du wolltest." <SEP>  Mit Krücken ist sie noch besser, oder?
sie sagte: "es läuft alles, so wie du wolltest." <SEP>  Mit Krücken ist er noch besser, oder?
sie sagte: "- Oder geht es mich nichts an?" <SEP>  - Und wenn es ein Kunde war? Margie.
sie sagte: "- Oder geht es mich nichts an?" <SEP>  - Und wenn sie ein Kunde war? Margie.
sie sagte: "- Oder geht es mich nichts an?" <SEP>  - Und wenn er ein Kunde war? Margie.
sie sagte: "ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte." <SEP>  Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn es klingelte.
sie sagte: "ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte." <SEP>  Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn sie klingelte.
sie sagte: "ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte." <SEP>  Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn er klingelte.
sie sagte: "mein Zigarrenetui." <SEP>  Ich habe es wohl im Mantel vergessen.
sie sagte: "mein Zigarrenetui." <SEP>  Ich habe sie wohl im Mantel vergessen.
sie sagte: "mein Zigarrenetui." <SEP>  Ich habe ihn wohl im Mantel vergessen.
sie sagte: "und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde." <SEP>  Es klingt verrückt, Keyes, aber es ist wahr.
sie sagte: "und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde." <SEP>  sie klingt verrückt, Keyes, aber sie ist wahr.
sie sagte: "und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde." <SEP>  Es klingt verrückt, Keyes, aber er ist wahr.
sie sagte: "ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr." <SEP>  Es war der Gang eines toten Manns.
sie sagte: "ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr." <SEP>  Sie war der Gang eines toten Manns.
sie sagte: "ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr." <SEP>  Er war der Gang eines toten Manns.
sie sagte: "es war der Gang eines toten Manns." <SEP>  Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber es kam noch schlimmer, als es dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
sie sagte: "es war der Gang eines toten Manns." <SEP>  Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber sie kam noch schlimmer, als sie dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
sie sagte: "es war der Gang eines toten Manns." <SEP>  Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber es kam noch schlimmer, als er dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
sie sagte: "zuerst wollte er keine." <SEP>  Er war dagegen und wollte es sich überlegen.
sie sagte: "zuerst wollte er keine." <SEP>  Er war dagegen und wollte sie sich überlegen.
sie sagte: "zuerst wollte er keine." <SEP>  Er war dagegen und wollte ihn sich überlegen.
sie sagte: "diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen." <SEP>  Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
sie sagte: "diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen." <SEP>  Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
sie sagte: "diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen." <SEP>  Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
sie sagte: "irgendwas stimmt nicht." <SEP>  Vielleicht hat Norton recht und es war Selbstmord.
sie sagte: "irgendwas stimmt nicht." <SEP>  Vielleicht hat Norton recht und sie war Selbstmord.
sie sagte: "irgendwas stimmt nicht." <SEP>  Vielleicht hat Norton recht und er war Selbstmord.
sie sagte: "und dann das gebrochene Bein." <SEP>  Nein, es war nicht so, wie es scheint.
sie sagte: "und dann das gebrochene Bein." <SEP>  Nein, sie war nicht so, wie sie scheint.
sie sagte: "und dann das gebrochene Bein." <SEP>  Nein, es war nicht so, wie er scheint.
sie sagte: "ich habe Angst um uns." <SEP>  Wir taten es, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
sie sagte: "ich habe Angst um uns." <SEP>  Wir taten sie, um zusammen zu sein, aber sie treibt einen Keil zwischen uns.
sie sagte: "ich habe Angst um uns." <SEP>  Wir taten ihn, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
sie sagte: "ich habe Angst um uns." <SEP>  Wir taten es, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
sie sagte: "ich habe Angst um uns." <SEP>  Wir taten sie, um zusammen zu sein, aber sie treibt einen Keil zwischen uns.
sie sagte: "ich habe Angst um uns." <SEP>  Wir taten es, um zusammen zu sein, aber er treibt einen Keil zwischen uns.
sie sagte: "wir hatten eine Hütte." <SEP>  Es war Winter und sehr kalt.
sie sagte: "wir hatten eine Hütte." <SEP>  Sie war Winter und sehr kalt.
sie sagte: "wir hatten eine Hütte." <SEP>  Er war Winter und sehr kalt.
sie sagte: "Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen." <SEP>  Es war gefährlich, ob es stimmte oder nicht.
sie sagte: "Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen." <SEP>  sie war gefährlich, ob sie stimmte oder nicht.
sie sagte: "Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen." <SEP>  Es war gefährlich, ob er stimmte oder nicht.
sie sagte: "dieser Dietrichson-Fall." <SEP>  Es war Mord. Und was für einer.
sie sagte: "dieser Dietrichson-Fall." <SEP>  Sie war Mord. Und was für einer.
sie sagte: "dieser Dietrichson-Fall." <SEP>  Er war Mord. Und was für einer.
sie sagte: "umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind." <SEP>  Es waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
sie sagte: "umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind." <SEP>  Sie waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
sie sagte: "umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind." <SEP>  Er waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
sie sagte: "zu zweit fühlen sie sich sicher." <SEP>  Aber es ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
sie sagte: "zu zweit fühlen sie sich sicher." <SEP>  Aber sie ist nicht sicherer, sie ist viel gefährlicher.
sie sagte: "zu zweit fühlen sie sich sicher." <SEP>  Aber er ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
sie sagte: "zu zweit fühlen sie sich sicher." <SEP>  Aber es ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
sie sagte: "zu zweit fühlen sie sich sicher." <SEP>  Aber sie ist nicht sicherer, sie ist viel gefährlicher.
sie sagte: "zu zweit fühlen sie sich sicher." <SEP>  Aber es ist nicht sicherer, er ist viel gefährlicher.
sie sagte: "er ist dahintergekommen." <SEP>  Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann es beweisen.
sie sagte: "er ist dahintergekommen." <SEP>  Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann sie beweisen.
sie sagte: "er ist dahintergekommen." <SEP>  Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann ihn beweisen.
sie sagte: "weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst?" <SEP>  Es geht nicht mehr ums Geld.
sie sagte: "weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst?" <SEP>  Sie geht nicht mehr ums Geld.
sie sagte: "weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst?" <SEP>  Er geht nicht mehr ums Geld.
sie sagte: "aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag." <SEP>  Sie haben es mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
sie sagte: "aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag." <SEP>  Sie haben sie mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
sie sagte: "aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag." <SEP>  Sie haben ihn mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
sie sagte: "und jetzt?" <SEP>  Meinst du, du schaffst es so?
sie sagte: "und jetzt?" <SEP>  Meinst du, du schaffst sie so?
sie sagte: "und jetzt?" <SEP>  Meinst du, du schaffst ihn so?
sie sagte: "ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun." <SEP>  Ich möchte, dass Sie es Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt es erfährt.
sie sagte: "ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun." <SEP>  Ich möchte, dass Sie sie Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt sie erfährt.
sie sagte: "ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun." <SEP>  Ich möchte, dass Sie es Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt ihn erfährt.
sie sagte: "Oh, schade." <SEP>  Ich weiß nicht, ob es für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
sie sagte: "Oh, schade." <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
sie sagte: "Oh, schade." <SEP>  Ich weiß nicht, ob er für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
sie sagte: "doch, doch." <SEP>  Wie gefällt es lhnen denn in Babenberg?
sie sagte: "doch, doch." <SEP>  Wie gefällt sie lhnen denn in Babenberg?
sie sagte: "doch, doch." <SEP>  Wie gefällt er lhnen denn in Babenberg?
sie sagte: "manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder." <SEP>  Dannis 'es ein' Zwillingsmaschin '.
sie sagte: "manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder." <SEP>  Dannis 'sie ein' Zwillingsmaschin '.
sie sagte: "manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder." <SEP>  Dannis 'er ein' Zwillingsmaschin '.
sie sagte: "manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder." <SEP>  Dannis 'ihn ein' Zwillingsmaschin '.
sie sagte: "Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt." <SEP>  Sehen Sie, es sind fast 13 Prozent.
sie sagte: "Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt." <SEP>  Sehen Sie, sie sind fast 13 Prozent.
sie sagte: "Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt." <SEP>  Sehen Sie, er sind fast 13 Prozent.
sie sagte: "dat Schild ist echt." <SEP>  Wir haben es selber rausjehängt.
sie sagte: "dat Schild ist echt." <SEP>  Wir haben sie selber rausjehängt.
sie sagte: "dat Schild ist echt." <SEP>  Wir haben ihn selber rausjehängt.
sie sagte: "Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten." <SEP>  Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß es vollkommen dunkel sein.
sie sagte: "Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten." <SEP>  Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß sie vollkommen dunkel sein.
sie sagte: "Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten." <SEP>  Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß er vollkommen dunkel sein.
sie sagte: "vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht." <SEP>  Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man es mit Rhythmus verbindet, ist es etwas anderes.
sie sagte: "vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht." <SEP>  Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man sie mit Rhythmus verbindet, ist sie etwas anderes.
sie sagte: "vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht." <SEP>  Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man ihn mit Rhythmus verbindet, ist es etwas anderes.
sie sagte: "kommt darauf an, was es ist." <SEP>  Es ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
sie sagte: "kommt darauf an, was es ist." <SEP>  Sie ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
sie sagte: "kommt darauf an, was es ist." <SEP>  Er ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
sie sagte: "ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  - Es ist gleich hier, wenn ich es finde.
sie sagte: "ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  - sie ist gleich hier, wenn ich sie finde.
sie sagte: "ich habe ein Geschenk für dich." <SEP>  - Es ist gleich hier, wenn ich ihn finde.
sie sagte: "es war deine Idee." <SEP>  - Es war deine Flasche.
sie sagte: "es war deine Idee." <SEP>  - Sie war deine Flasche.
sie sagte: "es war deine Idee." <SEP>  - Er war deine Flasche.
sie sagte: "was gibt es denn so Aufregendes?" <SEP>  Du hast es jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
sie sagte: "was gibt es denn so Aufregendes?" <SEP>  Du hast sie jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
sie sagte: "was gibt es denn so Aufregendes?" <SEP>  Du hast ihn jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
sie sagte: "und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot." <SEP>  Wenn es nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
sie sagte: "und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot." <SEP>  Wenn sie nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
sie sagte: "und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot." <SEP>  Wenn er nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
sie sagte: "hast du Charlie das Drehbuch geschickt?" <SEP>  Ich habe es selbst vorbeigebracht.
sie sagte: "hast du Charlie das Drehbuch geschickt?" <SEP>  Ich habe sie selbst vorbeigebracht.
sie sagte: "hast du Charlie das Drehbuch geschickt?" <SEP>  Ich habe ihn selbst vorbeigebracht.
sie sagte: "ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah." <SEP>  Ich kann es von meinem Wohnzimmer aus sehen.
sie sagte: "ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah." <SEP>  Ich kann sie von meinem Wohnzimmer aus sehen.
sie sagte: "ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah." <SEP>  Ich kann ihn von meinem Wohnzimmer aus sehen.
sie sagte: "schöne Orte wie dieser." <SEP>  Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich es als Musik.
sie sagte: "schöne Orte wie dieser." <SEP>  Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich sie als Musik.
sie sagte: "schöne Orte wie dieser." <SEP>  Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich ihn als Musik.
sie sagte: "mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt." <SEP>  Ich weiß nicht, wie es endet.
sie sagte: "mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt." <SEP>  Ich weiß nicht, wie sie endet.
sie sagte: "mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt." <SEP>  Ich weiß nicht, wie er endet.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie es endet." <SEP>  Vielleicht endet es nie, bis ich es tue.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie es endet." <SEP>  Vielleicht endet sie nie, bis ich sie tue.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie es endet." <SEP>  Vielleicht endet er nie, bis ich es tue.
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Es ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Sie ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Er ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
sie sagte: "dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens." <SEP>  Es ist eigenartig.
sie sagte: "dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens." <SEP>  Sie ist eigenartig.
sie sagte: "dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens." <SEP>  Er ist eigenartig.
sie sagte: "du hast meine Angst verbannt." <SEP>  Wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen.
sie sagte: "du hast meine Angst verbannt." <SEP>  Wenn 's stimmt, würde sie mich glücklich machen.
sie sagte: "du hast meine Angst verbannt." <SEP>  Wenn 's stimmt, würde er mich glücklich machen.
sie sagte: "wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen." <SEP>  Es stimmt.
sie sagte: "wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen." <SEP>  Sie stimmt.
sie sagte: "wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen." <SEP>  Er stimmt.
sie sagte: "alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme." <SEP>  Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln es, damit du es nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
sie sagte: "alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme." <SEP>  Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln sie, damit du sie nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
sie sagte: "alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme." <SEP>  Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln es, damit du ihn nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
sie sagte: "das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war." <SEP>  Es muss gestimmt werden.
sie sagte: "das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war." <SEP>  Sie muss gestimmt werden.
sie sagte: "das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war." <SEP>  Er muss gestimmt werden.
sie sagte: "das war ihr großes Lied." <SEP>  Auf Konzerten sang sie es immer als letzte Zugabe.
sie sagte: "das war ihr großes Lied." <SEP>  Auf Konzerten sang sie sie immer als letzte Zugabe.
sie sagte: "das war ihr großes Lied." <SEP>  Auf Konzerten sang sie ihn immer als letzte Zugabe.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  - Ich lasse es richten.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  - Ich lasse sie richten.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  - Ich lasse ihn richten.
sie sagte: "Nein, warum?" <SEP>  Ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
sie sagte: "Nein, warum?" <SEP>  Ich dachte, sie ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
sie sagte: "Nein, warum?" <SEP>  Ich dachte, er ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
sie sagte: "ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan." <SEP>  - Ich habe es nicht angerührt.
sie sagte: "ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan." <SEP>  - Ich habe sie nicht angerührt.
sie sagte: "ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan." <SEP>  - Ich habe ihn nicht angerührt.
sie sagte: "darüber bin ich froh." <SEP>  Es schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
sie sagte: "darüber bin ich froh." <SEP>  Sie schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
sie sagte: "darüber bin ich froh." <SEP>  Er schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
sie sagte: "findest du das nicht charmant?" <SEP>  Es ist aus der neuen Operette am Gaiety.
sie sagte: "findest du das nicht charmant?" <SEP>  Sie ist aus der neuen Operette am Gaiety.
sie sagte: "findest du das nicht charmant?" <SEP>  Er ist aus der neuen Operette am Gaiety.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol ihn, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol es, wo auch immer du ihn versteckt hast, und häng es wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
sie sagte: "warum wurde es zuvor abgehängt?" <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng er wieder auf.
sie sagte: "hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf." <SEP>  Aber ich habe es nicht versteckt.
sie sagte: "hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf." <SEP>  Aber ich habe sie nicht versteckt.
sie sagte: "hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf." <SEP>  Aber ich habe ihn nicht versteckt.
sie sagte: "sieh mich nicht so an." <SEP>  Jemand anders muss es getan haben.
sie sagte: "sieh mich nicht so an." <SEP>  Jemand anders muss sie getan haben.
sie sagte: "sieh mich nicht so an." <SEP>  Jemand anders muss er getan haben.
sie sagte: "geh und suche nach dem Bild." <SEP>  Du wusstest also die ganze Zeit, wo es war.
sie sagte: "geh und suche nach dem Bild." <SEP>  Du wusstest also die ganze Zeit, wo sie war.
sie sagte: "geh und suche nach dem Bild." <SEP>  Du wusstest also die ganze Zeit, wo er war.
sie sagte: "- Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn?" <SEP>  Wenn ich es war, die es die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
sie sagte: "- Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn?" <SEP>  Wenn ich sie war, die sie die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
sie sagte: "- Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn?" <SEP>  Wenn ich es war, die ihn die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
sie sagte: "ich glaube, es ist..." <SEP>  Ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
sie sagte: "ich glaube, es ist..." <SEP>  Ich wollte sie so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
sie sagte: "ich glaube, es ist..." <SEP>  Ich wollte ihn so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
sie sagte: "ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus." <SEP>  Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß es ganz London.
sie sagte: "ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus." <SEP>  Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß sie ganz London.
sie sagte: "ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus." <SEP>  Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß er ganz London.
sie sagte: "es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles." <SEP>  Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
sie sagte: "es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles." <SEP>  Ich dachte, da drin ging sie runter, als hätte jemand sie in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
sie sagte: "es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles." <SEP>  Ich dachte, da drin ging er runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
sie sagte: "es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles." <SEP>  Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
sie sagte: "es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles." <SEP>  Ich dachte, da drin ging sie runter, als hätte jemand sie in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
sie sagte: "es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles." <SEP>  Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand ihn in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
sie sagte: "ich habe schon gefrühstückt." <SEP>  Bekam es in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
sie sagte: "ich habe schon gefrühstückt." <SEP>  Bekam sie in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
sie sagte: "ich habe schon gefrühstückt." <SEP>  Bekam er in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
sie sagte: "so passiert es wirklich." <SEP>  Ich dachte, ich bilde es mir ein.
sie sagte: "so passiert es wirklich." <SEP>  Ich dachte, ich bilde sie mir ein.
sie sagte: "so passiert es wirklich." <SEP>  Ich dachte, ich bilde ihn mir ein.
sie sagte: "ich dachte, ich bilde es mir ein." <SEP>  Das bedeutet, dass es jemand aufgedreht hat.
sie sagte: "ich dachte, ich bilde es mir ein." <SEP>  Das bedeutet, dass sie jemand aufgedreht hat.
sie sagte: "ich dachte, ich bilde es mir ein." <SEP>  Das bedeutet, dass er jemand aufgedreht hat.
sie sagte: "es gab einen Brief." <SEP>  - Und er war von Sergis Bauer.
sie sagte: "es gab einen Brief." <SEP>  - Und sie war von Sergis Bauer.
sie sagte: "es gab einen Brief." <SEP>  - Und es war von Sergis Bauer.
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Ich weiß es.
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Ich weiß sie.
sie sagte: "ich weiß es." <SEP>  Ich weiß ihn.
sie sagte: "aber er war hier." <SEP>  Ich weiß es!
sie sagte: "aber er war hier." <SEP>  Ich weiß sie!
sie sagte: "aber er war hier." <SEP>  Ich weiß ihn!
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Ich sehe es sehr genau.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Ich sehe sie sehr genau.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Ich sehe ihn sehr genau.
sie sagte: "in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer." <SEP>  Hol es und befreie mich.
sie sagte: "in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer." <SEP>  Hol sie und befreie mich.
sie sagte: "in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer." <SEP>  Hol er und befreie mich.
sie sagte: "holst du es, Paula?" <SEP>  Würdest du es für mich holen?
sie sagte: "holst du es, Paula?" <SEP>  Würdest du sie für mich holen?
sie sagte: "holst du es, Paula?" <SEP>  Würdest du ihn für mich holen?
sie sagte: "würdest du es für mich holen?" <SEP>  Ja, ich hole es.
sie sagte: "würdest du es für mich holen?" <SEP>  Ja, ich hole sie.
sie sagte: "würdest du es für mich holen?" <SEP>  Ja, ich hole ihn.
sie sagte: "ja, ich hole es." <SEP>  Ich hole es für dich.
sie sagte: "ja, ich hole es." <SEP>  Ich hole sie für dich.
sie sagte: "ja, ich hole es." <SEP>  Ich hole ihn für dich.
sie sagte: "das war ein Messer, nicht?" <SEP>  Und ich verlor es.
sie sagte: "das war ein Messer, nicht?" <SEP>  Und ich verlor sie.
sie sagte: "das war ein Messer, nicht?" <SEP>  Und ich verlor ihn.
sie sagte: "- Ich muss danach suchen, oder nicht?" <SEP>  Wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
sie sagte: "- Ich muss danach suchen, oder nicht?" <SEP>  Wenn ich sie nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
sie sagte: "- Ich muss danach suchen, oder nicht?" <SEP>  Wenn ich ihn nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
sie sagte: "wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus." <SEP>  Wo könnte es jetzt sein?
sie sagte: "wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus." <SEP>  Wo könnte sie jetzt sein?
sie sagte: "wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus." <SEP>  Wo könnte er jetzt sein?
sie sagte: "wo könnte es jetzt sein?" <SEP>  Vielleicht ist es hinter diesem Bild.
sie sagte: "wo könnte es jetzt sein?" <SEP>  Vielleicht ist sie hinter diesem Bild.
sie sagte: "wo könnte es jetzt sein?" <SEP>  Vielleicht ist er hinter diesem Bild.
sie sagte: "vielleicht ist es hinter diesem Bild." <SEP>  Ja, da muss es sein. Nein.
sie sagte: "vielleicht ist es hinter diesem Bild." <SEP>  Ja, da muss sie sein. Nein.
sie sagte: "vielleicht ist es hinter diesem Bild." <SEP>  Ja, da muss er sein. Nein.
sie sagte: "wo soll ich jetzt nachsehen?" <SEP>  Vielleicht habe ich es dort drüben.
sie sagte: "wo soll ich jetzt nachsehen?" <SEP>  Vielleicht habe ich sie dort drüben.
sie sagte: "wo soll ich jetzt nachsehen?" <SEP>  Vielleicht habe ich ihn dort drüben.
sie sagte: "diese Nacht wird lange andauern." <SEP>  Aber sie wird enden.
sie sagte: "diese Nacht wird lange andauern." <SEP>  Aber er wird enden.
sie sagte: "diese Nacht wird lange andauern." <SEP>  Aber es wird enden.
sie sagte: "- Es tut mir Leid wegen ihres Fensters." <SEP>  Aber das repariert es nicht.
sie sagte: "- Es tut mir Leid wegen ihres Fensters." <SEP>  Aber das repariert sie nicht.
sie sagte: "- Es tut mir Leid wegen ihres Fensters." <SEP>  Aber das repariert ihn nicht.
sie sagte: "aber das repariert es nicht." <SEP>  - Ich werde es bezahlen.
sie sagte: "aber das repariert es nicht." <SEP>  - Ich werde sie bezahlen.
sie sagte: "aber das repariert es nicht." <SEP>  - Ich werde ihn bezahlen.
sie sagte: "was soll ich sonst noch sagen?" <SEP>  Hier geht es ums Prinzip.
sie sagte: "was soll ich sonst noch sagen?" <SEP>  Hier geht sie ums Prinzip.
sie sagte: "was soll ich sonst noch sagen?" <SEP>  Hier geht er ums Prinzip.
sie sagte: "gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters." <SEP>  Ich lasse es reparieren.
sie sagte: "gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters." <SEP>  Ich lasse sie reparieren.
sie sagte: "gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters." <SEP>  Ich lasse ihn reparieren.
sie sagte: "es ist wegen ihr, Vater." <SEP>  Es ist nämlich so:
sie sagte: "es ist wegen ihr, Vater." <SEP>  Sie ist nämlich so:
sie sagte: "es ist wegen ihr, Vater." <SEP>  Er ist nämlich so:
sie sagte: "schon gut." <SEP>  Es ist nicht geschenkt, nur geliehen.
sie sagte: "schon gut." <SEP>  Sie ist nicht geschenkt, nur geliehen.
sie sagte: "schon gut." <SEP>  Er ist nicht geschenkt, nur geliehen.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Ich kann es gebrauchen.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Ich kann sie gebrauchen.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Ich kann ihn gebrauchen.
sie sagte: "ich kann es gebrauchen." <SEP>  Ich weiß es zu schätzen.
sie sagte: "ich kann es gebrauchen." <SEP>  Ich weiß sie zu schätzen.
sie sagte: "ich kann es gebrauchen." <SEP>  Ich weiß ihn zu schätzen.
sie sagte: "es hätte funktionieren können." <SEP>  Das hat es schon.
sie sagte: "es hätte funktionieren können." <SEP>  Das hat sie schon.
sie sagte: "es hätte funktionieren können." <SEP>  Das hat ihn schon.
sie sagte: "wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter." <SEP>  Es würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
sie sagte: "wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter." <SEP>  Sie würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
sie sagte: "wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter." <SEP>  Er würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
sie sagte: "ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert." <SEP>  Wollte es sich nicht mal ansehen.
sie sagte: "ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert." <SEP>  Wollte sie sich nicht mal ansehen.
sie sagte: "ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert." <SEP>  Wollte er sich nicht mal ansehen.
sie sagte: "- Also habt ihr noch Probleme?" <SEP>  - Wollte es nicht mal ansehen?
sie sagte: "- Also habt ihr noch Probleme?" <SEP>  - Wollte sie nicht mal ansehen?
sie sagte: "- Also habt ihr noch Probleme?" <SEP>  - Wollte er nicht mal ansehen?
sie sagte: "- Wollte es nicht mal ansehen?" <SEP>  - Er überflog es.
sie sagte: "- Wollte es nicht mal ansehen?" <SEP>  - Er überflog sie.
sie sagte: "- Wollte es nicht mal ansehen?" <SEP>  - Er überflog ihn.
sie sagte: "ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist?" <SEP>  Ja, ich ließ es umdekorieren.
sie sagte: "ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist?" <SEP>  Ja, ich ließ sie umdekorieren.
sie sagte: "ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist?" <SEP>  Ja, ich ließ ihn umdekorieren.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ein Freund von ihm hat ein Lied und er will es veröffentlichen.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ein Freund von ihr hat ein Lied und er will sie veröffentlichen.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ein Freund von ihm hat ein Lied und er will ihn veröffentlichen.
sie sagte: "wir lieben es." <SEP>  Was ich sagen wollte, ist, obwohl es toll ist, ist es so, wie ich es sagte, Vater.
sie sagte: "wir lieben es." <SEP>  Was ich sagen wollte, ist, obwohl sie toll ist, ist sie so, wie ich sie sagte, Vater.
sie sagte: "wir lieben es." <SEP>  Was ich sagen wollte, ist, obwohl er toll ist, ist es so, wie ich es sagte, Vater.
sie sagte: "es sagt zu wenig aus." <SEP>  Es hat nicht diesen...
sie sagte: "es sagt zu wenig aus." <SEP>  Sie hat nicht diesen...
sie sagte: "es sagt zu wenig aus." <SEP>  Er hat nicht diesen...
sie sagte: "jedenfalls nicht für mich." <SEP>  Sie sollten es bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
sie sagte: "jedenfalls nicht für mich." <SEP>  Sie sollten sie bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
sie sagte: "jedenfalls nicht für mich." <SEP>  Sie sollten ihn bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
sie sagte: "nehmen Sie 50 Cents." <SEP>  Nein. Nehmen Sie es aus der Sodalität der Damen.
sie sagte: "nehmen Sie 50 Cents." <SEP>  Nein. Nehmen Sie sie aus der Sodalität der Damen.
sie sagte: "nehmen Sie 50 Cents." <SEP>  Nein. Nehmen Sie ihn aus der Sodalität der Damen.
sie sagte: "ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen." <SEP>  Nehmen Sie es an, Vater.
sie sagte: "ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen." <SEP>  Nehmen Sie sie an, Vater.
sie sagte: "ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen." <SEP>  Nehmen Sie ihn an, Vater.
sie sagte: "er lodert auf, Chuck." <SEP>  Es ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
sie sagte: "er lodert auf, Chuck." <SEP>  Sie ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
sie sagte: "er lodert auf, Chuck." <SEP>  Er ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
sie sagte: "hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest." <SEP>  Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du es.
sie sagte: "hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest." <SEP>  Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du sie.
sie sagte: "hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest." <SEP>  Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du ihn.
sie sagte: "er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord." <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann.
sie sagte: "er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord." <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann.
sie sagte: "er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord." <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann.
sie sagte: "er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben." <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann.
sie sagte: "er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben." <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann.
sie sagte: "er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben." <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann.
sie sagte: "ich muss einen aus m Anzug stoßen." <SEP>  (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
sie sagte: "ich muss einen aus m Anzug stoßen." <SEP>  (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
sie sagte: "ich muss einen aus m Anzug stoßen." <SEP>  (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
sie sagte: "(er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie." <SEP>  Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn es Marie.
sie sagte: "(er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie." <SEP>  Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn sie Marie.
sie sagte: "(er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie." <SEP>  Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn er Marie.
sie sagte: "ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben." <SEP>  Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Es kommt und geht, wie das mal so ist.
sie sagte: "ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben." <SEP>  Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Sie kommt und geht, wie das mal so ist.
sie sagte: "ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben." <SEP>  Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Er kommt und geht, wie das mal so ist.
sie sagte: "ich kanns nur einmal sagen." <SEP>  - Aber ich möcht es noch mal hören.
sie sagte: "ich kanns nur einmal sagen." <SEP>  - Aber ich möcht sie noch mal hören.
sie sagte: "ich kanns nur einmal sagen." <SEP>  - Aber ich möcht ihn noch mal hören.
sie sagte: "fahren Sie fort, Herr Petterson." <SEP>  "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf es am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
sie sagte: "fahren Sie fort, Herr Petterson." <SEP>  "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf sie am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
sie sagte: "fahren Sie fort, Herr Petterson." <SEP>  "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf er am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
sie sagte: "verbotene Hilfsmittel?" <SEP>  Ich habe vergessen, es wegzuradieren.
sie sagte: "verbotene Hilfsmittel?" <SEP>  Ich habe vergessen, sie wegzuradieren.
sie sagte: "verbotene Hilfsmittel?" <SEP>  Ich habe vergessen, ihn wegzuradieren.
sie sagte: "ich habe vergessen, es wegzuradieren." <SEP>  "Ich habe vergessen, es wegzuradieren"...
sie sagte: "ich habe vergessen, es wegzuradieren." <SEP>  "Ich habe vergessen, sie wegzuradieren"...
sie sagte: "ich habe vergessen, es wegzuradieren." <SEP>  "Ich habe vergessen, ihn wegzuradieren"...
sie sagte: "gewiss." <SEP>  Sie haben vergessen, es wegzuradieren.
sie sagte: "gewiss." <SEP>  Sie haben vergessen, sie wegzuradieren.
sie sagte: "gewiss." <SEP>  Sie haben vergessen, ihn wegzuradieren.
sie sagte: "das war unleserlich." <SEP>  Ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren.
sie sagte: "das war unleserlich." <SEP>  Ich habe einfach vergessen, sie wegzuradieren.
sie sagte: "das war unleserlich." <SEP>  Ich habe einfach vergessen, ihn wegzuradieren.
sie sagte: "ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren." <SEP>  Es ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
sie sagte: "ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren." <SEP>  Sie ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
sie sagte: "ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren." <SEP>  Er ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
sie sagte: "ich halte es nicht mehr aus!" <SEP>  Ich halte es nicht aus.
sie sagte: "ich halte es nicht mehr aus!" <SEP>  Ich halte sie nicht aus.
sie sagte: "ich halte es nicht mehr aus!" <SEP>  Ich halte ihn nicht aus.
sie sagte: ""wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!"" <SEP>  Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du es ja nicht.
sie sagte: ""wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!"" <SEP>  Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du sie ja nicht.
sie sagte: ""wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!"" <SEP>  Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du ihn ja nicht.
sie sagte: "er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden." <SEP>  Er leistet mir oft Gesellschaft.
sie sagte: "er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden." <SEP>  Sie leistet mir oft Gesellschaft.
sie sagte: "er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden." <SEP>  Es leistet mir oft Gesellschaft.
sie sagte: "- Heiß, nicht wahr?" <SEP>  - Ja, es ist sehr heiß.
sie sagte: "- Heiß, nicht wahr?" <SEP>  - Ja, sie ist sehr heiß.
sie sagte: "- Heiß, nicht wahr?" <SEP>  - Ja, er ist sehr heiß.
sie sagte: "ist es aus?" <SEP>  - Ist es aus?
sie sagte: "ist es aus?" <SEP>  - Ist sie aus?
sie sagte: "ist es aus?" <SEP>  - Ist er aus?
sie sagte: "ich will meine Ruhe." <SEP>  - Gott, ich habe es so satt!
sie sagte: "ich will meine Ruhe." <SEP>  - Gott, ich habe sie so satt!
sie sagte: "ich will meine Ruhe." <SEP>  - Gott, ich habe ihn so satt!
sie sagte: "die Katze krallte sich fest." <SEP>  Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
sie sagte: "die Katze krallte sich fest." <SEP>  Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
sie sagte: "die Katze krallte sich fest." <SEP>  Es ertrank, aber es ließ nicht los.
sie sagte: "Nein, das tue ich nicht." <SEP>  Können Sie es mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
sie sagte: "Nein, das tue ich nicht." <SEP>  Können Sie sie mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
sie sagte: "Nein, das tue ich nicht." <SEP>  Können Sie ihn mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
sie sagte: "es war nicht meine Schuld." <SEP>  Ich habe es nicht mit Absicht getan.
sie sagte: "es war nicht meine Schuld." <SEP>  Ich habe sie nicht mit Absicht getan.
sie sagte: "es war nicht meine Schuld." <SEP>  Ich habe ihn nicht mit Absicht getan.
sie sagte: "Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt?" <SEP>  Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
sie sagte: "Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt?" <SEP>  Ich, Lampini, entnahm sie... Verzeihung, entlieh sie, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
sie sagte: "Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt?" <SEP>  Ich, Lampini, entnahm ihn... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
sie sagte: "Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt?" <SEP>  Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
sie sagte: "Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt?" <SEP>  Ich, Lampini, entnahm sie... Verzeihung, entlieh sie, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
sie sagte: "Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt?" <SEP>  Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh er, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
sie sagte: "es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz?" <SEP>  Es war ein wunderbarer Abend.
sie sagte: "es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz?" <SEP>  Sie war ein wunderbarer Abend.
sie sagte: "es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz?" <SEP>  Er war ein wunderbarer Abend.
sie sagte: "sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte." <SEP>  Es ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
sie sagte: "sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte." <SEP>  Sie ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
sie sagte: "sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte." <SEP>  Er ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
sie sagte: "aber das weiß er nicht." <SEP>  Es würde keinen Unterschied machen, wenn er es wüsste.
sie sagte: "aber das weiß er nicht." <SEP>  Sie würde keinen Unterschied machen, wenn er sie wüsste.
sie sagte: "aber das weiß er nicht." <SEP>  Er würde keinen Unterschied machen, wenn er es wüsste.
sie sagte: "was ist mit denen passiert?" <SEP>  Wenn es einen Werwolf gibt, müssen es die Leute erfahren.
sie sagte: "was ist mit denen passiert?" <SEP>  Wenn sie einen Werwolf gibt, müssen sie die Leute erfahren.
sie sagte: "was ist mit denen passiert?" <SEP>  Wenn es einen Werwolf gibt, müssen ihn die Leute erfahren.
sie sagte: "eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker." <SEP>  Zu verschwenderisch, aber ich nenne es Zuhause.
sie sagte: "eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker." <SEP>  Zu verschwenderisch, aber ich nenne sie Zuhause.
sie sagte: "eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker." <SEP>  Zu verschwenderisch, aber ich nenne ihn Zuhause.
sie sagte: "warum haben Sie das notiert?" <SEP>  Hatten Sie Angst, es zu vergessen?
sie sagte: "warum haben Sie das notiert?" <SEP>  Hatten Sie Angst, sie zu vergessen?
sie sagte: "warum haben Sie das notiert?" <SEP>  Hatten Sie Angst, ihn zu vergessen?
sie sagte: "bei meinen Freunden missfällt mir das." <SEP>  Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich es unerträglich.
sie sagte: "bei meinen Freunden missfällt mir das." <SEP>  Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich sie unerträglich.
sie sagte: "bei meinen Freunden missfällt mir das." <SEP>  Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich ihn unerträglich.
sie sagte: "tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen." <SEP>  Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen.
sie sagte: "tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen." <SEP>  Shelby brauchte Geld und ich habe sie ihr geliehen.
sie sagte: "tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen." <SEP>  Shelby brauchte Geld und ich habe ihn ihm geliehen.
sie sagte: "Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen." <SEP>  Es ist mein Geld.
sie sagte: "Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen." <SEP>  Sie ist mein Geld.
sie sagte: "Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen." <SEP>  Er ist mein Geld.
sie sagte: "Sie wissen schon, Lieutenant." <SEP>  Ich habe kaum geschlafen, seit es passiert ist.
sie sagte: "Sie wissen schon, Lieutenant." <SEP>  Ich habe kaum geschlafen, seit sie passiert ist.
sie sagte: "Sie wissen schon, Lieutenant." <SEP>  Ich habe kaum geschlafen, seit er passiert ist.
sie sagte: "- Machen Sie das aus?" <SEP>  - Gefällt es Ihnen nicht?
sie sagte: "- Machen Sie das aus?" <SEP>  - Gefällt sie Ihnen nicht?
sie sagte: "- Machen Sie das aus?" <SEP>  - Gefällt er Ihnen nicht?
sie sagte: "ich beschuldige Sie ganz direkt." <SEP>  Sie wollten es nicht anders...
sie sagte: "ich beschuldige Sie ganz direkt." <SEP>  Sie wollten sie nicht anders...
sie sagte: "ich beschuldige Sie ganz direkt." <SEP>  Sie wollten ihn nicht anders...
sie sagte: "dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen." <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
sie sagte: "dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen." <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als sie am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
sie sagte: "dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen." <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als er am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
sie sagte: "dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen." <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als ihn am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
sie sagte: "das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert." <SEP>  Ich konnte es nicht verstehen.
sie sagte: "das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert." <SEP>  Ich konnte sie nicht verstehen.
sie sagte: "das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert." <SEP>  Ich konnte ihn nicht verstehen.
sie sagte: "ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war." <SEP>  Es war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
sie sagte: "ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war." <SEP>  Sie war ein Meisterwerk, weil ich sie aus Liebe geschrieben hatte.
sie sagte: "ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war." <SEP>  Er war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
sie sagte: "ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war." <SEP>  Es war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
sie sagte: "ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war." <SEP>  sie war ein Meisterwerk, weil ich sie aus Liebe geschrieben hatte.
sie sagte: "ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war." <SEP>  Es war ein Meisterwerk, weil ich ihn aus Liebe geschrieben hatte.
sie sagte: "glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden?" <SEP>  Das dürfte es.
sie sagte: "glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden?" <SEP>  Das dürfte sie.
sie sagte: "glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden?" <SEP>  Das dürfte ihn.
sie sagte: "das dürfte es." <SEP>  Es ist exzellent.
sie sagte: "das dürfte es." <SEP>  Sie ist exzellent.
sie sagte: "das dürfte es." <SEP>  Er ist exzellent.
sie sagte: "wo hast du das her?" <SEP>  Aus der Pfandleihe, wo es Diane Redfern versetzt hat.
sie sagte: "wo hast du das her?" <SEP>  Aus der Pfandleihe, wo sie Diane Redfern versetzt hat.
sie sagte: "wo hast du das her?" <SEP>  Aus der Pfandleihe, wo er Diane Redfern versetzt hat.
sie sagte: "das war mein Fehler." <SEP>  Ich hätte es verhindern sollen.
sie sagte: "das war mein Fehler." <SEP>  Ich hätte sie verhindern sollen.
sie sagte: "das war mein Fehler." <SEP>  Ich hätte ihn verhindern sollen.
sie sagte: "wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist?" <SEP>  Ich habe es reingestellt.
sie sagte: "wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist?" <SEP>  Ich habe sie reingestellt.
sie sagte: "wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist?" <SEP>  Ich habe ihn reingestellt.
sie sagte: "ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte." <SEP>  Es ist eine Privatgarage.
sie sagte: "ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte." <SEP>  Sie ist eine Privatgarage.
sie sagte: "ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte." <SEP>  Er ist eine Privatgarage.
sie sagte: "bin ich unter Arrest?" <SEP>  Nein, aber mir würde es missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
sie sagte: "bin ich unter Arrest?" <SEP>  Nein, aber mir würde sie missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
sie sagte: "bin ich unter Arrest?" <SEP>  Nein, aber mir würde er missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
sie sagte: "das ist eine Woche her." <SEP>  Bessie sagt, es sei am Samstagmorgen gewesen.
sie sagte: "das ist eine Woche her." <SEP>  Bessie sagt, sie sei am Samstagmorgen gewesen.
sie sagte: "das ist eine Woche her." <SEP>  Bessie sagt, er sei am Samstagmorgen gewesen.
sie sagte: "du könntest nie so etwas tun. und Shelby?" <SEP>  Ich glaube nicht, dass er es war, aber er könnte so etwas.
sie sagte: "du könntest nie so etwas tun. und Shelby?" <SEP>  Ich glaube nicht, dass er sie war, aber er könnte so etwas.
sie sagte: "du könntest nie so etwas tun. und Shelby?" <SEP>  Ich glaube nicht, dass er er war, aber er könnte so etwas.
sie sagte: "- Bei mir nicht." <SEP>  Ich ließ es von einem Techniker reparieren.
sie sagte: "- Bei mir nicht." <SEP>  Ich ließ sie von einem Techniker reparieren.
sie sagte: "- Bei mir nicht." <SEP>  Ich ließ ihn von einem Techniker reparieren.
sie sagte: "keine Zeit für Geheimnisse." <SEP>  Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich es hören will?
sie sagte: "keine Zeit für Geheimnisse." <SEP>  Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich sie hören will?
sie sagte: "keine Zeit für Geheimnisse." <SEP>  Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich ihn hören will?
sie sagte: "das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln." <SEP>  Könnte sein.Ist es aber nicht.
sie sagte: "das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln." <SEP>  Könnte sein.Ist sie aber nicht.
sie sagte: "das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln." <SEP>  Könnte sein.Ist ihn aber nicht.
sie sagte: "dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr." <SEP>  Ich wusste es.
sie sagte: "dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr." <SEP>  Ich wusste sie.
sie sagte: "dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr." <SEP>  Ich wusste ihn.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe sie gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte sie nicht wahr haben.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe ihn gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe sie gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte sie nicht wahr haben.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte ihn nicht wahr haben.
sie sagte: "- Ich fand es im Wasser." <SEP>  - Behalten Sie es.
sie sagte: "- Ich fand es im Wasser." <SEP>  - Behalten Sie sie.
sie sagte: "- Ich fand es im Wasser." <SEP>  - Behalten Sie ihn.
sie sagte: "- Es ist eine tiefe Wunde." <SEP>  Es blutet.
sie sagte: "- Es ist eine tiefe Wunde." <SEP>  Sie blutet.
sie sagte: "- Es ist eine tiefe Wunde." <SEP>  Er blutet.
sie sagte: "Nerz hat mir immer gefallen." <SEP>  Es ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
sie sagte: "Nerz hat mir immer gefallen." <SEP>  Sie ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
sie sagte: "Nerz hat mir immer gefallen." <SEP>  Er ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
sie sagte: "drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen." <SEP>  Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir es geflickt haben.
sie sagte: "drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen." <SEP>  Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir sie geflickt haben.
sie sagte: "drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen." <SEP>  Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir ihn geflickt haben.
sie sagte: "man sah die Hand vor Augen nicht." <SEP>  Möglicherweise ist es schon passiert, als Sie Wache hielten.
sie sagte: "man sah die Hand vor Augen nicht." <SEP>  Möglicherweise ist sie schon passiert, als Sie Wache hielten.
sie sagte: "man sah die Hand vor Augen nicht." <SEP>  Möglicherweise ist er schon passiert, als Sie Wache hielten.
sie sagte: "aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig." <SEP>  Nur beim ersten Mal ist es schaurig.
sie sagte: "aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig." <SEP>  Nur beim ersten Mal ist sie schaurig.
sie sagte: "aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig." <SEP>  Nur beim ersten Mal ist er schaurig.
sie sagte: "ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert." <SEP>  Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihm vielleicht nicht trauen. - Aber er würde es tun.
sie sagte: "ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert." <SEP>  Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihr vielleicht nicht trauen. - Aber er würde sie tun.
sie sagte: "ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert." <SEP>  Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihm vielleicht nicht trauen. - Aber er würde ihn tun.
sie sagte: "- Das wäre mein Ende." <SEP>  Nein, für Gus wäre es das Ende.
sie sagte: "- Das wäre mein Ende." <SEP>  Nein, für Gus wäre sie das Ende.
sie sagte: "- Das wäre mein Ende." <SEP>  Nein, für Gus wäre er das Ende.
sie sagte: "- Aber das wäre Mord." <SEP>  - Es ist eine Exekution.
sie sagte: "- Aber das wäre Mord." <SEP>  - Sie ist eine Exekution.
sie sagte: "- Aber das wäre Mord." <SEP>  - Er ist eine Exekution.
sie sagte: "langsam glaube ich das." <SEP>  Es kommt auf die richtige Lebensweise an.
sie sagte: "langsam glaube ich das." <SEP>  Sie kommt auf die richtige Lebensweise an.
sie sagte: "langsam glaube ich das." <SEP>  Er kommt auf die richtige Lebensweise an.
sie sagte: "damit kam ich von der South Side in die North Side." <SEP>  Es war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
sie sagte: "damit kam ich von der South Side in die North Side." <SEP>  Sie war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
sie sagte: "damit kam ich von der South Side in die North Side." <SEP>  Er war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
sie sagte: "Sie werden es abmachen müssen." <SEP>  Ich trage es seit 15 Jahren.
sie sagte: "Sie werden es abmachen müssen." <SEP>  Ich trage sie seit 15 Jahren.
sie sagte: "Sie werden es abmachen müssen." <SEP>  Ich trage ihn seit 15 Jahren.
sie sagte: "ich trage es seit 15 Jahren." <SEP>  Es bringt mir Glück.
sie sagte: "ich trage es seit 15 Jahren." <SEP>  Sie bringt mir Glück.
sie sagte: "ich trage es seit 15 Jahren." <SEP>  Er bringt mir Glück.
sie sagte: "es bringt mir Glück." <SEP>  - Er hasst es aber.
sie sagte: "es bringt mir Glück." <SEP>  - Er hasst sie aber.
sie sagte: "es bringt mir Glück." <SEP>  - Er hasst ihn aber.
sie sagte: "- Er hasst es aber." <SEP>  - Ich nehme es für niemanden ab.
sie sagte: "- Er hasst es aber." <SEP>  - Ich nehme sie für niemanden ab.
sie sagte: "- Er hasst es aber." <SEP>  - Ich nehme ihn für niemanden ab.
sie sagte: "- Sie ist nur ein bisschen hungrig." <SEP>  Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie es ist, wenn ich hungere".
sie sagte: "- Sie ist nur ein bisschen hungrig." <SEP>  Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie sie ist, wenn ich hungere".
sie sagte: "- Sie ist nur ein bisschen hungrig." <SEP>  Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie er ist, wenn ich hungere".
sie sagte: "- Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg." <SEP>  - Es macht mich nervös.
sie sagte: "- Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg." <SEP>  - Sie macht mich nervös.
sie sagte: "- Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg." <SEP>  - Er macht mich nervös.
sie sagte: "gut Striga, lassen sie mich es hören." <SEP>  Hören wir es Professor.
sie sagte: "gut Striga, lassen sie mich es hören." <SEP>  Hören wir sie Professor.
sie sagte: "gut Striga, lassen sie mich es hören." <SEP>  Hören wir ihn Professor.
sie sagte: "da ist das Libretto." <SEP>  Janko Car hat es geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
sie sagte: "da ist das Libretto." <SEP>  Janko Car hat sie geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
sie sagte: "da ist das Libretto." <SEP>  Janko Car hat ihn geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
sie sagte: "ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat." <SEP>  Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, es ist zum wütend werden.
sie sagte: "ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat." <SEP>  Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, sie ist zum wütend werden.
sie sagte: "ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat." <SEP>  Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, er ist zum wütend werden.
sie sagte: "aber Spaß beiseite." <SEP>  Es muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
sie sagte: "aber Spaß beiseite." <SEP>  Sie muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
sie sagte: "aber Spaß beiseite." <SEP>  Er muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
sie sagte: "aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist?" <SEP>  Es ist so Franz.
sie sagte: "aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist?" <SEP>  Sie ist so Franz.
sie sagte: "aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist?" <SEP>  Er ist so Franz.
sie sagte: "wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung." <SEP>  - Lass es uns hören.
sie sagte: "wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung." <SEP>  - Lass sie uns hören.
sie sagte: "wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung." <SEP>  - Lass ihn uns hören.
sie sagte: "ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren." <SEP>  Es soll so sein.
sie sagte: "ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren." <SEP>  Sie soll so sein.
sie sagte: "ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren." <SEP>  Er soll so sein.
sie sagte: "das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied"." <SEP>  - Ist es nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist es.
sie sagte: "das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied"." <SEP>  - Ist sie nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist sie.
sie sagte: "das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied"." <SEP>  - Ist er nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist es.
sie sagte: "Sie sind pünktlich." <SEP>  So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, es geht um das Wohl der Orlandia.
sie sagte: "Sie sind pünktlich." <SEP>  So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, sie geht um das Wohl der Orlandia.
sie sagte: "Sie sind pünktlich." <SEP>  So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, er geht um das Wohl der Orlandia.
sie sagte: "dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen." <SEP>  Und er hortet es.
sie sagte: "dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen." <SEP>  Und er hortet sie.
sie sagte: "dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen." <SEP>  Und er hortet ihn.
sie sagte: "und er hortet es." <SEP>  Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe.
sie sagte: "und er hortet es." <SEP>  Mrs. Hawkley braucht sie mehr als dieser Löwe.
sie sagte: "und er hortet es." <SEP>  Mrs. Hawkley braucht ihn mehr als dieser Löwe.
sie sagte: "Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe." <SEP>  - Wir tun es.
sie sagte: "Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe." <SEP>  - Wir tun sie.
sie sagte: "Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe." <SEP>  - Wir tun ihn.
sie sagte: "- Du meinst, ich soll das Fleisch holen?" <SEP>  - Natürlich. Klettere rein und nimm es dir.
sie sagte: "- Du meinst, ich soll das Fleisch holen?" <SEP>  - Natürlich. Klettere rein und nimm sie dir.
sie sagte: "- Du meinst, ich soll das Fleisch holen?" <SEP>  - Natürlich. Klettere rein und nimm ihn dir.
sie sagte: "ich hab 's." <SEP>  Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst es dir.
sie sagte: "ich hab 's." <SEP>  Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst sie dir.
sie sagte: "ich hab 's." <SEP>  Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst ihn dir.
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Warum hast du es ihm nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Warum hast du sie ihr nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Warum hast du ihn ihm nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
sie sagte: "- Ich werde ihn kitzeln." <SEP>  Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst es dir.
sie sagte: "- Ich werde ihn kitzeln." <SEP>  Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst sie dir.
sie sagte: "- Ich werde ihn kitzeln." <SEP>  Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst ihn dir.
sie sagte: "- Sieh mal, das Steak." <SEP>  - Guter Junge, du hast es.
sie sagte: "- Sieh mal, das Steak." <SEP>  - Guter Junge, du hast sie.
sie sagte: "- Sieh mal, das Steak." <SEP>  - Guter Junge, du hast ihn.
sie sagte: "- Guter Junge, du hast es." <SEP>  Wie hast du es gekriegt?
sie sagte: "- Guter Junge, du hast es." <SEP>  Wie hast du sie gekriegt?
sie sagte: "- Guter Junge, du hast es." <SEP>  Wie hast du ihn gekriegt?
sie sagte: "wie hast du es gekriegt?" <SEP>  Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich es mir geschnappt.
sie sagte: "wie hast du es gekriegt?" <SEP>  Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich sie mir geschnappt.
sie sagte: "wie hast du es gekriegt?" <SEP>  Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich ihn mir geschnappt.
sie sagte: "Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns." <SEP>  Also, serviere es vorsichtig und lass mich wissen, wie sie es finden.
sie sagte: "Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns." <SEP>  Also, serviere sie vorsichtig und lass mich wissen, wie sie sie finden.
sie sagte: "Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns." <SEP>  Also, serviere es vorsichtig und lass mich wissen, wie sie ihn finden.
sie sagte: "der Mangel an Stahl, wissen Sie." <SEP>  Also, Stanley, wie finden sie es?
sie sagte: "der Mangel an Stahl, wissen Sie." <SEP>  Also, Stanley, wie finden sie sie?
sie sagte: "der Mangel an Stahl, wissen Sie." <SEP>  Also, Stanley, wie finden sie ihn?
sie sagte: "ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch." <SEP>  - Das macht es schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
sie sagte: "ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch." <SEP>  - Das macht sie schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
sie sagte: "ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch." <SEP>  - Das macht ihn schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
sie sagte: "bringen Sie das Ding hier raus." <SEP>  - Bringen Sie es raus!
sie sagte: "bringen Sie das Ding hier raus." <SEP>  - Bringen Sie sie raus!
sie sagte: "bringen Sie das Ding hier raus." <SEP>  - Bringen Sie ihn raus!
sie sagte: "- Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt." <SEP>  Leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen.
sie sagte: "- Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt." <SEP>  Leg sie bis morgen früh unter das Kopfkissen.
sie sagte: "- Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt." <SEP>  Leg ihn bis morgen früh unter das Kopfkissen.
sie sagte: "leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen." <SEP>  Wir wollen es doch nicht verlieren, weißt du.
sie sagte: "leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen." <SEP>  Wir wollen sie doch nicht verlieren, weißt du.
sie sagte: "leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen." <SEP>  Wir wollen ihn doch nicht verlieren, weißt du.
sie sagte: "das ist natürlich ein Versehen." <SEP>  Nein, ist es nicht.
sie sagte: "das ist natürlich ein Versehen." <SEP>  Nein, ist sie nicht.
sie sagte: "das ist natürlich ein Versehen." <SEP>  Nein, ist er nicht.
sie sagte: "ich gebe Ihnen mein Wort." <SEP>  Werden Sie es machen?
sie sagte: "ich gebe Ihnen mein Wort." <SEP>  Werden Sie sie machen?
sie sagte: "ich gebe Ihnen mein Wort." <SEP>  Werden Sie ihn machen?
sie sagte: "werden Sie es machen?" <SEP>  Werden wir es machen?
sie sagte: "werden Sie es machen?" <SEP>  Werden wir sie machen?
sie sagte: "werden Sie es machen?" <SEP>  Werden wir ihn machen?
sie sagte: "ich habe sie selbst ausgesucht." <SEP>  Ich denke nicht, dass es die ist, Ollie.
sie sagte: "ich habe sie selbst ausgesucht." <SEP>  Ich denke nicht, dass sie die ist, Ollie.
sie sagte: "ich habe sie selbst ausgesucht." <SEP>  Ich denke nicht, dass er die ist, Ollie.
sie sagte: "ich habe sie selbst ausgesucht." <SEP>  Ich denke nicht, dass ihn die ist, Ollie.
sie sagte: "sieh nur, was du gemacht hast." <SEP>  Du hast es verdorben.
sie sagte: "sieh nur, was du gemacht hast." <SEP>  Du hast sie verdorben.
sie sagte: "sieh nur, was du gemacht hast." <SEP>  Du hast ihn verdorben.
sie sagte: "ich finde dies sehr schmerzhaft." <SEP>  Er findet es schmerzhaft.
sie sagte: "ich finde dies sehr schmerzhaft." <SEP>  Er findet sie schmerzhaft.
sie sagte: "ich finde dies sehr schmerzhaft." <SEP>  Er findet ihn schmerzhaft.
sie sagte: "ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert." <SEP>  Es ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
sie sagte: "ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert." <SEP>  Sie ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
sie sagte: "ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert." <SEP>  Er ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
sie sagte: "- Brieftasche." <SEP>  Öffnen Sie es.
sie sagte: "- Brieftasche." <SEP>  Öffnen Sie sie.
sie sagte: "- Brieftasche." <SEP>  Öffnen Sie ihn.
sie sagte: "schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie." <SEP>  - Sie ist ein Wunder der Schönheit.
sie sagte: "schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie." <SEP>  - Er ist ein Wunder der Schönheit.
sie sagte: "schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie." <SEP>  - Es ist ein Wunder der Schönheit.
sie sagte: "ein verhängnisvolles Stück, Digby." <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem es kommt.
sie sagte: "ein verhängnisvolles Stück, Digby." <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn sie im Ozean läge, aus dem sie kommt.
sie sagte: "ein verhängnisvolles Stück, Digby." <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn er im Ozean läge, aus dem es kommt.
sie sagte: "ein verhängnisvolles Stück, Digby." <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem es kommt.
sie sagte: "ein verhängnisvolles Stück, Digby." <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn sie im Ozean läge, aus dem sie kommt.
sie sagte: "ein verhängnisvolles Stück, Digby." <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem er kommt.
sie sagte: "was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen?" <SEP>  - Wollen Sie es versuchen, Dr. Watson?
sie sagte: "was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen?" <SEP>  - Wollen Sie sie versuchen, Dr. Watson?
sie sagte: "was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen?" <SEP>  - Wollen Sie ihn versuchen, Dr. Watson?
sie sagte: "- Gewiss." <SEP>  Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne es für Sie.
sie sagte: "- Gewiss." <SEP>  Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne sie für Sie.
sie sagte: "- Gewiss." <SEP>  Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne ihn für Sie.
sie sagte: "ja, sicherlich." <SEP>  Es ist ein unbezahlbares Original.
sie sagte: "ja, sicherlich." <SEP>  Sie ist ein unbezahlbares Original.
sie sagte: "ja, sicherlich." <SEP>  Er ist ein unbezahlbares Original.
sie sagte: "bitte sehr, Inspektor." <SEP>  Sein Tablett, so wie Mr. Conover es zurückgelassen hat.
sie sagte: "bitte sehr, Inspektor." <SEP>  Sein Tablett, so wie Mr. Conover sie zurückgelassen hat.
sie sagte: "bitte sehr, Inspektor." <SEP>  Sein Tablett, so wie Mr. Conover ihn zurückgelassen hat.
sie sagte: "es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor." <SEP>  Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen es zurück ins Restaurant.
sie sagte: "es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor." <SEP>  Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen sie zurück ins Restaurant.
sie sagte: "es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor." <SEP>  Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen ihn zurück ins Restaurant.
sie sagte: "Ach das." <SEP>  Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie es unter einer Bahn weggerissen hat.
sie sagte: "Ach das." <SEP>  Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie sie unter einer Bahn weggerissen hat.
sie sagte: "Ach das." <SEP>  Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie ihn unter einer Bahn weggerissen hat.
sie sagte: "um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an?" <SEP>  Sie würden es vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist es nur ein routinemäßiger Mord.
sie sagte: "um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an?" <SEP>  Sie würden sie vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist sie nur ein routinemäßiger Mord.
sie sagte: "um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an?" <SEP>  Sie würden es vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist er nur ein routinemäßiger Mord.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  Mich interessiert, ob es ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  Mich interessiert, ob sie ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  Mich interessiert, ob er ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
sie sagte: "einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel." <SEP>  Ich kann mir einfach nicht erklären, wie es passiert ist.
sie sagte: "einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel." <SEP>  Ich kann mir einfach nicht erklären, wie sie passiert ist.
sie sagte: "einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel." <SEP>  Ich kann mir einfach nicht erklären, wie er passiert ist.
sie sagte: "ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade." <SEP>  Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie es nun glauben oder nicht.
sie sagte: "ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade." <SEP>  Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie sie nun glauben oder nicht.
sie sagte: "ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade." <SEP>  Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie ihn nun glauben oder nicht.
sie sagte: "lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja?" <SEP>  In Ordnung, aber wofür wollen Sie es haben?
sie sagte: "lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja?" <SEP>  In Ordnung, aber wofür wollen Sie sie haben?
sie sagte: "lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja?" <SEP>  In Ordnung, aber wofür wollen Sie ihn haben?
sie sagte: "schön alles aufkehren, Lestrade!" <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
sie sagte: "schön alles aufkehren, Lestrade!" <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich sie nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn sie ums Töten geht.
sie sagte: "schön alles aufkehren, Lestrade!" <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich ihn nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
sie sagte: "schön alles aufkehren, Lestrade!" <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
sie sagte: "schön alles aufkehren, Lestrade!" <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich sie nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn sie ums Töten geht.
sie sagte: "schön alles aufkehren, Lestrade!" <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn er ums Töten geht.
sie sagte: "merkwürdige Sache." <SEP>  Wo kann es sein?
sie sagte: "merkwürdige Sache." <SEP>  Wo kann sie sein?
sie sagte: "merkwürdige Sache." <SEP>  Wo kann er sein?
sie sagte: "ich weiß, es rekonstruieren." <SEP>  Es rekonstruieren, das ist es.
sie sagte: "ich weiß, es rekonstruieren." <SEP>  Sie rekonstruieren, das ist sie.
sie sagte: "ich weiß, es rekonstruieren." <SEP>  Ihn rekonstruieren, das ist es.
sie sagte: "ich weiß, es rekonstruieren." <SEP>  Es rekonstruieren, das ist es.
sie sagte: "ich weiß, es rekonstruieren." <SEP>  sie rekonstruieren, das ist sie.
sie sagte: "ich weiß, es rekonstruieren." <SEP>  Es rekonstruieren, das ist er.
sie sagte: "leider kann ich nicht länger bleiben." <SEP>  Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes es als erster öffnen wird.
sie sagte: "leider kann ich nicht länger bleiben." <SEP>  Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes sie als erster öffnen wird.
sie sagte: "leider kann ich nicht länger bleiben." <SEP>  Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes ihn als erster öffnen wird.
sie sagte: "aber warum, warum das?" <SEP>  Ich würde sagen, wir haben es mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
sie sagte: "aber warum, warum das?" <SEP>  Ich würde sagen, wir haben sie mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
sie sagte: "aber warum, warum das?" <SEP>  Ich würde sagen, wir haben ihn mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
sie sagte: "Ach, Unsinn." <SEP>  Er folgt einem Schema, es steckt eine Absicht dahinter.
sie sagte: "Ach, Unsinn." <SEP>  Er folgt einem Schema, sie steckt eine Absicht dahinter.
sie sagte: "Ach, Unsinn." <SEP>  Er folgt einem Schema, er steckt eine Absicht dahinter.
sie sagte: "warum das Porzellan zerbrechen?" <SEP>  Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste es tun.
sie sagte: "warum das Porzellan zerbrechen?" <SEP>  Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste sie tun.
sie sagte: "warum das Porzellan zerbrechen?" <SEP>  Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste ihn tun.
sie sagte: "wirklich?" <SEP>  Es war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, es nicht zu erwähnen.
sie sagte: "wirklich?" <SEP>  sie war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, sie nicht zu erwähnen.
sie sagte: "wirklich?" <SEP>  Es war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, ihn nicht zu erwähnen.
sie sagte: "eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf." <SEP>  Sieht aus, als könnte es von der gleichen Büste kommen. Identisch.
sie sagte: "eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf." <SEP>  Sieht aus, als könnte sie von der gleichen Büste kommen. Identisch.
sie sagte: "eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf." <SEP>  Sieht aus, als könnte er von der gleichen Büste kommen. Identisch.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Mich soll der Blitz treffen, wenn es nicht stimmt.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Mich soll der Blitz treffen, wenn sie nicht stimmt.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Mich soll der Blitz treffen, wenn er nicht stimmt.
sie sagte: "- War das Fenster auch offen?" <SEP>  - Nein, ich musste es aufbrechen.
sie sagte: "- War das Fenster auch offen?" <SEP>  - Nein, ich musste sie aufbrechen.
sie sagte: "- War das Fenster auch offen?" <SEP>  - Nein, ich musste ihn aufbrechen.
sie sagte: "weniger als eine Minute, Mr. Holmes." <SEP>  Deswegen hatte ich es nicht erwähnt, ich dachte, es sei unwichtig.
sie sagte: "weniger als eine Minute, Mr. Holmes." <SEP>  Deswegen hatte ich sie nicht erwähnt, ich dachte, sie sei unwichtig.
sie sagte: "weniger als eine Minute, Mr. Holmes." <SEP>  Deswegen hatte ich es nicht erwähnt, ich dachte, er sei unwichtig.
sie sagte: "Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert." <SEP>  Es liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
sie sagte: "Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert." <SEP>  Sie liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
sie sagte: "Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert." <SEP>  Er liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
sie sagte: "leise." <SEP>  Potz Blitz, es ist eine Fälschung.
sie sagte: "leise." <SEP>  Potz Blitz, sie ist eine Fälschung.
sie sagte: "leise." <SEP>  Potz Blitz, er ist eine Fälschung.
sie sagte: "vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was'" <SEP>  Und vielleicht schlägt 'es' gerade die Stunde?
sie sagte: "vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was'" <SEP>  Und vielleicht schlägt 'sie' gerade die Stunde?
sie sagte: "vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was'" <SEP>  Und vielleicht schlägt 'er' gerade die Stunde?
sie sagte: "und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt." <SEP>  Ich habe es heute Abend schon wieder gesehen.
sie sagte: "und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt." <SEP>  Ich habe sie heute Abend schon wieder gesehen.
sie sagte: "und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt." <SEP>  Ich habe ihn heute Abend schon wieder gesehen.
sie sagte: "er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec." <SEP>  - Es ist dringend, Sir.
sie sagte: "er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec." <SEP>  - Sie ist dringend, Sir.
sie sagte: "er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec." <SEP>  - Er ist dringend, Sir.
sie sagte: "La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend." <SEP>  Er ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
sie sagte: "La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend." <SEP>  Sie ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
sie sagte: "La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend." <SEP>  Es ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
sie sagte: "warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen?" <SEP>  Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich es.
sie sagte: "warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen?" <SEP>  Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich sie.
sie sagte: "warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen?" <SEP>  Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich ihn.
sie sagte: "- Ich bin Postbote." <SEP>  - Genau deshalb habe ich es erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd es ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
sie sagte: "- Ich bin Postbote." <SEP>  - Genau deshalb habe ich sie erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd sie ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
sie sagte: "- Ich bin Postbote." <SEP>  - Genau deshalb habe ich ihn erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd es ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
sie sagte: "keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind." <SEP>  Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund es auch weiß?
sie sagte: "keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind." <SEP>  Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund sie auch weiß?
sie sagte: "keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind." <SEP>  Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund ihn auch weiß?
sie sagte: "ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart." <SEP>  Manchmal denke ich, ich könnte es einfach berühren.
sie sagte: "ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart." <SEP>  Manchmal denke ich, ich könnte sie einfach berühren.
sie sagte: "ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart." <SEP>  Manchmal denke ich, ich könnte ihn einfach berühren.
sie sagte: "gruselig hier." <SEP>  Die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus.
sie sagte: "gruselig hier." <SEP>  Die Dorfbewohner nennen sie das Wolfshaus.
sie sagte: "gruselig hier." <SEP>  Die Dorfbewohner nennen er das Wolfshaus.
sie sagte: "die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus." <SEP>  Es steht seit Jahren leer.
sie sagte: "die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus." <SEP>  Sie steht seit Jahren leer.
sie sagte: "die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus." <SEP>  Er steht seit Jahren leer.
sie sagte: "- Kann ich nicht behaupten." <SEP>  - Es ist aber so.
sie sagte: "- Kann ich nicht behaupten." <SEP>  - Sie ist aber so.
sie sagte: "- Kann ich nicht behaupten." <SEP>  - Er ist aber so.
sie sagte: "ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin." <SEP>  Sie müssen Journet finden, bevor es zu spät ist.
sie sagte: "ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin." <SEP>  Sie müssen Journet finden, bevor sie zu spät ist.
sie sagte: "ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin." <SEP>  Sie müssen Journet finden, bevor er zu spät ist.
sie sagte: "hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite?" <SEP>  Es ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
sie sagte: "hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite?" <SEP>  Sie ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
sie sagte: "hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite?" <SEP>  Er ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
sie sagte: "ich weiß, Harry." <SEP>  Ok, vergiss es.
sie sagte: "ich weiß, Harry." <SEP>  Ok, vergiss sie.
sie sagte: "ich weiß, Harry." <SEP>  Ok, vergiss er.
sie sagte: "außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen." <SEP>  Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie es sich woanders holen.
sie sagte: "außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen." <SEP>  Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie sie sich woanders holen.
sie sagte: "außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen." <SEP>  Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie ihn sich woanders holen.
sie sagte: "ich kann nicht." <SEP>  Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre es ein gutes Geschäft.
sie sagte: "ich kann nicht." <SEP>  Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre sie ein gutes Geschäft.
sie sagte: "ich kann nicht." <SEP>  Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre er ein gutes Geschäft.
sie sagte: "gehörte das zu seinen Gewohnheiten?" <SEP>  Es waren $60 in der Börse.
sie sagte: "gehörte das zu seinen Gewohnheiten?" <SEP>  Sie waren $60 in der Börse.
sie sagte: "gehörte das zu seinen Gewohnheiten?" <SEP>  Er waren $60 in der Börse.
sie sagte: "- Wieso taten Sie das?" <SEP>  - Ich wollte sehen, ob es mir gefällt.
sie sagte: "- Wieso taten Sie das?" <SEP>  - Ich wollte sehen, ob sie mir gefällt.
sie sagte: "- Wieso taten Sie das?" <SEP>  - Ich wollte sehen, ob er mir gefällt.
sie sagte: "- So tut es nicht so weh." <SEP>  Es muss wehtun und Sie müssen es ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
sie sagte: "- So tut es nicht so weh." <SEP>  sie muss wehtun und Sie müssen sie ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
sie sagte: "- So tut es nicht so weh." <SEP>  Es muss wehtun und Sie müssen ihn ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
sie sagte: "- So weit bin ich damit." <SEP>  - Mir gefällt es.
sie sagte: "- So weit bin ich damit." <SEP>  - Mir gefällt sie.
sie sagte: "- So weit bin ich damit." <SEP>  - Mir gefällt er.
sie sagte: "das ist sehr hilfreich." <SEP>  Behalten Sie es.
sie sagte: "das ist sehr hilfreich." <SEP>  Behalten Sie sie.
sie sagte: "das ist sehr hilfreich." <SEP>  Behalten Sie ihn.
sie sagte: "- In den Keller." <SEP>  Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut es auch.
sie sagte: "- In den Keller." <SEP>  Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut sie auch.
sie sagte: "- In den Keller." <SEP>  Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut ihn auch.
sie sagte: "kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen." <SEP>  Machen Sie sie erst auf, wenn ich es sage.
sie sagte: "kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen." <SEP>  Machen Sie sie erst auf, wenn ich sie sage.
sie sagte: "kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen." <SEP>  Machen Sie sie erst auf, wenn ich ihn sage.
sie sagte: "- Keine Ahnung." <SEP>  Belassen wir es besser dabei.
sie sagte: "- Keine Ahnung." <SEP>  Belassen wir sie besser dabei.
sie sagte: "- Keine Ahnung." <SEP>  Belassen wir ihn besser dabei.
sie sagte: "- Es stand "Kaffee" auf der Tüte." <SEP>  Wonach schmeckt es denn?
sie sagte: "- Es stand "Kaffee" auf der Tüte." <SEP>  Wonach schmeckt sie denn?
sie sagte: "- Es stand "Kaffee" auf der Tüte." <SEP>  Wonach schmeckt er denn?
sie sagte: "- Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc." <SEP>  Die Frau des Bürgermeisters trägt es mit großer Tapferkeit.
sie sagte: "- Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc." <SEP>  Die Frau des Bürgermeisters trägt sie mit großer Tapferkeit.
sie sagte: "- Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc." <SEP>  Die Frau des Bürgermeisters trägt ihn mit großer Tapferkeit.
sie sagte: "wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her?" <SEP>  Der Nikolaus hat es mir gebracht.
sie sagte: "wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her?" <SEP>  Der Nikolaus hat sie mir gebracht.
sie sagte: "wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her?" <SEP>  Der Nikolaus hat ihn mir gebracht.
sie sagte: "es ist wunderschön da oben." <SEP>  Ich würd es Ihnen gern zeigen.
sie sagte: "es ist wunderschön da oben." <SEP>  Ich würd sie Ihnen gern zeigen.
sie sagte: "es ist wunderschön da oben." <SEP>  Ich würd ihn Ihnen gern zeigen.
sie sagte: "- Vergessen Sie die Vorschriften." <SEP>  Es dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
sie sagte: "- Vergessen Sie die Vorschriften." <SEP>  Sie dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
sie sagte: "- Vergessen Sie die Vorschriften." <SEP>  Er dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
sie sagte: "als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde." <SEP>  Das ist Mord! Ich lasse es niemals zu.
sie sagte: "als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde." <SEP>  Das ist Mord! Ich lasse sie niemals zu.
sie sagte: "als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde." <SEP>  Das ist Mord! Ich lasse ihn niemals zu.
sie sagte: "Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide." <SEP>  Warum denn nur? - Weil es einfach so ist.
sie sagte: "Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide." <SEP>  Warum denn nur? - Weil sie einfach so ist.
sie sagte: "Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide." <SEP>  Warum denn nur? - Weil er einfach so ist.
sie sagte: "du würdest den Saboteur kennen." <SEP>  Es wäre jemand, den du liebst.
sie sagte: "du würdest den Saboteur kennen." <SEP>  Sie wäre jemand, den du liebst.
sie sagte: "du würdest den Saboteur kennen." <SEP>  Er wäre jemand, den du liebst.
sie sagte: "das ist das Dumme." <SEP>  Es ist aus, sie sollte kündigen.
sie sagte: "das ist das Dumme." <SEP>  Sie ist aus, sie sollte kündigen.
sie sagte: "das ist das Dumme." <SEP>  Er ist aus, sie sollte kündigen.
sie sagte: "du hast keine Zeit verloren." <SEP>  Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du es bestellt?
sie sagte: "du hast keine Zeit verloren." <SEP>  Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du sie bestellt?
sie sagte: "du hast keine Zeit verloren." <SEP>  Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du ihn bestellt?
sie sagte: "ich wette..." <SEP>  Ich wusste es.
sie sagte: "ich wette..." <SEP>  Ich wusste sie.
sie sagte: "ich wette..." <SEP>  Ich wusste ihn.
sie sagte: "es wird ein Triumph." <SEP>  Hoffen wir 's, es ist meine letzte Karte.
sie sagte: "es wird ein Triumph." <SEP>  Hoffen wir 's, sie ist meine letzte Karte.
sie sagte: "es wird ein Triumph." <SEP>  Hoffen wir 's, er ist meine letzte Karte.
sie sagte: "hier ist Mme. Solange." <SEP>  Es geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
sie sagte: "hier ist Mme. Solange." <SEP>  Sie geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
sie sagte: "hier ist Mme. Solange." <SEP>  Er geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
sie sagte: "Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt." <SEP>  Das war wie ein Spiel, es war schwieriger.
sie sagte: "Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt." <SEP>  Das war wie ein Spiel, sie war schwieriger.
sie sagte: "Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt." <SEP>  Das war wie ein Spiel, er war schwieriger.
sie sagte: "läuft es gut?" <SEP>  - Gefällt es ihnen?
sie sagte: "läuft es gut?" <SEP>  - Gefällt sie ihnen?
sie sagte: "läuft es gut?" <SEP>  - Gefällt er ihnen?
sie sagte: "- Ein Schluck." <SEP>  - Wenn du meinst, dann ist es so.
sie sagte: "- Ein Schluck." <SEP>  - Wenn du meinst, dann ist sie so.
sie sagte: "- Ein Schluck." <SEP>  - Wenn du meinst, dann ist er so.
sie sagte: "so würde ich es aber nicht ausdrücken." <SEP>  - Wie würdest du es ausdrücken?
sie sagte: "so würde ich es aber nicht ausdrücken." <SEP>  - Wie würdest du sie ausdrücken?
sie sagte: "so würde ich es aber nicht ausdrücken." <SEP>  - Wie würdest du ihn ausdrücken?
sie sagte: "wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte." <SEP>  Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du es selbst begehen.
sie sagte: "wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte." <SEP>  Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du sie selbst begehen.
sie sagte: "wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte." <SEP>  Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du ihn selbst begehen.
sie sagte: "ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben." <SEP>  Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und es kommt zu dir".
sie sagte: "ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben." <SEP>  Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und sie kommt zu dir".
sie sagte: "ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben." <SEP>  Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und er kommt zu dir".
sie sagte: "ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt." <SEP>  Und es ist Ihre Pflicht, es aufzuspüren.
sie sagte: "ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt." <SEP>  Und sie ist Ihre Pflicht, sie aufzuspüren.
sie sagte: "ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt." <SEP>  Und es ist Ihre Pflicht, ihn aufzuspüren.
sie sagte: "ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah." <SEP>  Ich spürte es tief in meinem Innern.
sie sagte: "ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah." <SEP>  Ich spürte sie tief in meinem Innern.
sie sagte: "ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah." <SEP>  Ich spürte ihn tief in meinem Innern.
sie sagte: "- Nicky, was ist?" <SEP>  - Schatz, es ist Mr. Brogan.
sie sagte: "- Nicky, was ist?" <SEP>  - Schatz, sie ist Mr. Brogan.
sie sagte: "- Nicky, was ist?" <SEP>  - Schatz, er ist Mr. Brogan.
sie sagte: "du kannst sie Mac geben." <SEP>  - Es ist sein Fall.
sie sagte: "du kannst sie Mac geben." <SEP>  - Sie ist sein Fall.
sie sagte: "du kannst sie Mac geben." <SEP>  - Er ist sein Fall.
sie sagte: "Schatz, wie spät ist es?" <SEP>  Es ist kurz vor 11.
sie sagte: "Schatz, wie spät ist es?" <SEP>  Sie ist kurz vor 11.
sie sagte: "Schatz, wie spät ist es?" <SEP>  Er ist kurz vor 11.
sie sagte: "Hilda, was machen Sie mit dem Bild?" <SEP>  Mrs. Charles hat mich gebeten, es zu verbrennen.
sie sagte: "Hilda, was machen Sie mit dem Bild?" <SEP>  Mrs. Charles hat mich gebeten, sie zu verbrennen.
sie sagte: "Hilda, was machen Sie mit dem Bild?" <SEP>  Mrs. Charles hat mich gebeten, ihn zu verbrennen.
sie sagte: "Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung." <SEP>  Es wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
sie sagte: "Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung." <SEP>  Sie wäre schade, wenn sie gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
sie sagte: "Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung." <SEP>  Er wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
sie sagte: "Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung." <SEP>  Es wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
sie sagte: "Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung." <SEP>  sie wäre schade, wenn sie gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
sie sagte: "Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung." <SEP>  Es wäre schade, wenn er gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
sie sagte: "ja." <SEP>  Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will es unbedingt haben.
sie sagte: "ja." <SEP>  Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will sie unbedingt haben.
sie sagte: "ja." <SEP>  Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will ihn unbedingt haben.
sie sagte: "ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen." <SEP>  Ich würde es gern so schnell wie möglich haben.
sie sagte: "ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen." <SEP>  Ich würde sie gern so schnell wie möglich haben.
sie sagte: "ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen." <SEP>  Ich würde ihn gern so schnell wie möglich haben.
sie sagte: "verbinden Sie mich bitte mit der Polizei." <SEP>  Es nützt nichts, es zu leugnen.
sie sagte: "verbinden Sie mich bitte mit der Polizei." <SEP>  sie nützt nichts, sie zu leugnen.
sie sagte: "verbinden Sie mich bitte mit der Polizei." <SEP>  Es nützt nichts, ihn zu leugnen.
sie sagte: "- Wo ist es?" <SEP>  - Ich habe es der Blondine verkauft.
sie sagte: "- Wo ist es?" <SEP>  - Ich habe sie der Blondine verkauft.
sie sagte: "- Wo ist es?" <SEP>  - Ich habe ihn der Blondine verkauft.
sie sagte: "- Es ist weg." <SEP>  - Wir werden es finden.
sie sagte: "- Es ist weg." <SEP>  - Wir werden sie finden.
sie sagte: "- Es ist weg." <SEP>  - Wir werden ihn finden.
sie sagte: "Peter Berton hat es gemalt." <SEP>  Alle wollten es.
sie sagte: "Peter Berton hat es gemalt." <SEP>  Alle wollten sie.
sie sagte: "Peter Berton hat es gemalt." <SEP>  Alle wollten ihn.
sie sagte: "Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen." <SEP>  Also, wer wollte es noch?
sie sagte: "Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen." <SEP>  Also, wer wollte sie noch?
sie sagte: "Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen." <SEP>  Also, wer wollte ihn noch?
sie sagte: "also, wer wollte es noch?" <SEP>  Die verrückte Mary hat gesagt, dass es jemand für sie holen wird.
sie sagte: "also, wer wollte es noch?" <SEP>  Die verrückte Mary hat gesagt, dass sie jemand für sie holen wird.
sie sagte: "also, wer wollte es noch?" <SEP>  Die verrückte Mary hat gesagt, dass er jemand für sie holen wird.
sie sagte: "oder zumindest ein Teil davon." <SEP>  Du wirst es schon schaffen.
sie sagte: "oder zumindest ein Teil davon." <SEP>  Du wirst sie schon schaffen.
sie sagte: "oder zumindest ein Teil davon." <SEP>  Du wirst ihn schon schaffen.
sie sagte: "so ein Pech aber auch." <SEP>  War es unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
sie sagte: "so ein Pech aber auch." <SEP>  War sie unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
sie sagte: "so ein Pech aber auch." <SEP>  War er unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
sie sagte: "so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung." <SEP>  Ich flüchte immer unters Sofa, wenn es losgeht.
sie sagte: "so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung." <SEP>  Ich flüchte immer unters Sofa, wenn sie losgeht.
sie sagte: "so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung." <SEP>  Ich flüchte immer unters Sofa, wenn er losgeht.
sie sagte: "ich habe es bei einer Auktion ersteigert." <SEP>  Es ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
sie sagte: "ich habe es bei einer Auktion ersteigert." <SEP>  Sie ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
sie sagte: "ich habe es bei einer Auktion ersteigert." <SEP>  Er ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
sie sagte: "dieses Gemälde." <SEP>  Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
sie sagte: "dieses Gemälde." <SEP>  Er brachte sie ihr gestern Abend, nachdem er sie aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
sie sagte: "dieses Gemälde." <SEP>  Er brachte ihn ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
sie sagte: "dieses Gemälde." <SEP>  Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
sie sagte: "dieses Gemälde." <SEP>  Er brachte sie ihr gestern Abend, nachdem er sie aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
sie sagte: "dieses Gemälde." <SEP>  Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er ihn aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
sie sagte: "es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt." <SEP>  Es ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
sie sagte: "es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt." <SEP>  Sie ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
sie sagte: "es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt." <SEP>  Er ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
sie sagte: "er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte." <SEP>  Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie es sofort vernichtet.
sie sagte: "er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte." <SEP>  Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie sie sofort vernichtet.
sie sagte: "er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte." <SEP>  Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie ihn sofort vernichtet.
sie sagte: "willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist?" <SEP>  Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was es war.
sie sagte: "willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist?" <SEP>  Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was sie war.
sie sagte: "willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist?" <SEP>  Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was er war.
sie sagte: "- Sie müssen nicht weinen." <SEP>  - Ich bin ein Stinktier und weiß es.
sie sagte: "- Sie müssen nicht weinen." <SEP>  - Ich bin ein Stinktier und weiß sie.
sie sagte: "- Sie müssen nicht weinen." <SEP>  - Ich bin ein Stinktier und weiß ihn.
sie sagte: "ich verstehe, ein Freund von diesem Killer." <SEP>  - Reden Sie nur, solange es geht.
sie sagte: "ich verstehe, ein Freund von diesem Killer." <SEP>  - Reden Sie nur, solange sie geht.
sie sagte: "ich verstehe, ein Freund von diesem Killer." <SEP>  - Reden Sie nur, solange er geht.
sie sagte: "Schluss mit dem Quatsch." <SEP>  Welches Geld war es?
sie sagte: "Schluss mit dem Quatsch." <SEP>  Welches Geld war sie?
sie sagte: "Schluss mit dem Quatsch." <SEP>  Welches Geld war er?
sie sagte: "vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag." <SEP>  - Warum hast du es dann getan?
sie sagte: "vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag." <SEP>  - Warum hast du sie dann getan?
sie sagte: "vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag." <SEP>  - Warum hast du ihn dann getan?
sie sagte: "wo ist das Geld?" <SEP>  Sie wissen es doch.
sie sagte: "wo ist das Geld?" <SEP>  Sie wissen sie doch.
sie sagte: "wo ist das Geld?" <SEP>  Sie wissen ihn doch.
sie sagte: "wo ist es?" <SEP>  Zeig es ihm.
sie sagte: "wo ist es?" <SEP>  Zeig sie ihr.
sie sagte: "wo ist es?" <SEP>  Zeig er ihm.
sie sagte: "dann sollte ich dich auch lieber zermürben." <SEP>  Du machst das doch nicht, weil es dir in den Kram passt.
sie sagte: "dann sollte ich dich auch lieber zermürben." <SEP>  Du machst das doch nicht, weil sie dir in den Kram passt.
sie sagte: "dann sollte ich dich auch lieber zermürben." <SEP>  Du machst das doch nicht, weil er dir in den Kram passt.
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Was war es?
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Was war sie?
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Was war er?
sie sagte: "der wollte es nicht anders." <SEP>  In dem Fall geb ich es ihnen immer.
sie sagte: "der wollte es nicht anders." <SEP>  In dem Fall geb ich sie ihnen immer.
sie sagte: "der wollte es nicht anders." <SEP>  In dem Fall geb ich ihn ihnen immer.
sie sagte: "nimm mein Gewehr, Melody." <SEP>  Nimm es und durchlöchere ihn.
sie sagte: "nimm mein Gewehr, Melody." <SEP>  Nimm sie und durchlöchere ihn.
sie sagte: "nimm mein Gewehr, Melody." <SEP>  Nimm ihn und durchlöchere ihn.
sie sagte: "bleib stehen." <SEP>  Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich es.
sie sagte: "bleib stehen." <SEP>  Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich sie.
sie sagte: "bleib stehen." <SEP>  Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich ihn.
sie sagte: "Stanley, hol das Buch raus." <SEP>  Du findest es unter "D".
sie sagte: "Stanley, hol das Buch raus." <SEP>  Du findest sie unter "D".
sie sagte: "Stanley, hol das Buch raus." <SEP>  Du findest ihn unter "D".
sie sagte: "geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen." <SEP>  Es eilt.
sie sagte: "geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen." <SEP>  Sie eilt.
sie sagte: "geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen." <SEP>  Er eilt.
sie sagte: "es ist sehr einfach." <SEP>  Komm, wir probieren es.
sie sagte: "es ist sehr einfach." <SEP>  Komm, wir probieren sie.
sie sagte: "es ist sehr einfach." <SEP>  Komm, wir probieren ihn.
sie sagte: "aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses?" <SEP>  Ich habe es von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
sie sagte: "aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses?" <SEP>  Ich habe sie von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
sie sagte: "aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses?" <SEP>  Ich habe ihn von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
sie sagte: "die Orthografie ist haarsträubend." <SEP>  - Wie schreibt man es? Mit ä, einem Umlaut.
sie sagte: "die Orthografie ist haarsträubend." <SEP>  - Wie schreibt man sie? Mit ä, einem Umlaut.
sie sagte: "die Orthografie ist haarsträubend." <SEP>  - Wie schreibt man ihn? Mit ä, einem Umlaut.
sie sagte: "dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum?" <SEP>  Wenn du sie nicht heiratest, wäre es falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
sie sagte: "dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum?" <SEP>  Wenn du sie nicht heiratest, wäre sie falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
sie sagte: "dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum?" <SEP>  Wenn du sie nicht heiratest, wäre er falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
sie sagte: "was erzählst du da?" <SEP>  In diesem Haus spukt es.
sie sagte: "was erzählst du da?" <SEP>  In diesem Haus spukt sie.
sie sagte: "was erzählst du da?" <SEP>  In diesem Haus spukt er.
sie sagte: "Unsinn." <SEP>  Alle Welt sagt, dass es stimmt.
sie sagte: "Unsinn." <SEP>  Alle Welt sagt, dass sie stimmt.
sie sagte: "Unsinn." <SEP>  Alle Welt sagt, dass er stimmt.
sie sagte: "wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert?" <SEP>  Es ist aufregend.
sie sagte: "wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert?" <SEP>  Sie ist aufregend.
sie sagte: "wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert?" <SEP>  Er ist aufregend.
sie sagte: "ich kann es versuchen." <SEP>  Es begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
sie sagte: "ich kann es versuchen." <SEP>  Sie begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
sie sagte: "ich kann es versuchen." <SEP>  Er begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
sie sagte: "genau gesagt, am 9. April." <SEP>  Es war Peters Geburtstag.
sie sagte: "genau gesagt, am 9. April." <SEP>  Sie war Peters Geburtstag.
sie sagte: "genau gesagt, am 9. April." <SEP>  Er war Peters Geburtstag.
sie sagte: "- Hallo, Schatz." <SEP>  Bringen Sie es rein, bitte.
sie sagte: "- Hallo, Schatz." <SEP>  Bringen Sie sie rein, bitte.
sie sagte: "- Hallo, Schatz." <SEP>  Bringen Sie ihn rein, bitte.
sie sagte: "- Ein Geburtstagsgeschenk." <SEP>  Stellen Sie es dort ab.
sie sagte: "- Ein Geburtstagsgeschenk." <SEP>  Stellen Sie sie dort ab.
sie sagte: "- Ein Geburtstagsgeschenk." <SEP>  Stellen Sie ihn dort ab.
sie sagte: "ist das ein Drachen?" <SEP>  Öffne es und sieh nach.
sie sagte: "ist das ein Drachen?" <SEP>  Öffne sie und sieh nach.
sie sagte: "ist das ein Drachen?" <SEP>  Öffne er und sieh nach.
sie sagte: "Darling! ja, es klingt albern." <SEP>  Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
sie sagte: "Darling! ja, es klingt albern." <SEP>  Sie dauerte nur einen Moment, aber ich sah sie.
sie sagte: "Darling! ja, es klingt albern." <SEP>  Er dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
sie sagte: "Darling! ja, es klingt albern." <SEP>  Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
sie sagte: "Darling! ja, es klingt albern." <SEP>  sie dauerte nur einen Moment, aber ich sah sie.
sie sagte: "Darling! ja, es klingt albern." <SEP>  Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah ihn.
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Wenn du darauf bestehst: es ist der Spiegel.
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Wenn du darauf bestehst: sie ist der Spiegel.
sie sagte: "was ist es?" <SEP>  Wenn du darauf bestehst: er ist der Spiegel.
sie sagte: "ich sehe den Raum jedes Mal." <SEP>  Es deprimiert mich.
sie sagte: "ich sehe den Raum jedes Mal." <SEP>  Sie deprimiert mich.
sie sagte: "ich sehe den Raum jedes Mal." <SEP>  Er deprimiert mich.
sie sagte: "Stau es nicht in dir auf." <SEP>  Am Anfang gelang es mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
sie sagte: "Stau es nicht in dir auf." <SEP>  Am Anfang gelang sie mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
sie sagte: "Stau es nicht in dir auf." <SEP>  Am Anfang gelang er mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
sie sagte: "die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen." <SEP>  Aber irgendwie fasziniert es mich.
sie sagte: "die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen." <SEP>  Aber irgendwie fasziniert sie mich.
sie sagte: "die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen." <SEP>  Aber irgendwie fasziniert er mich.
sie sagte: "wie merkwürdig!" <SEP>  Ich habe es zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
sie sagte: "wie merkwürdig!" <SEP>  Ich habe sie zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
sie sagte: "wie merkwürdig!" <SEP>  Ich habe ihn zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
sie sagte: "Peter Cortland, ich bin deine Frau!" <SEP>  Genau. Und manchmal vergisst du es.
sie sagte: "Peter Cortland, ich bin deine Frau!" <SEP>  Genau. Und manchmal vergisst du sie.
sie sagte: "Peter Cortland, ich bin deine Frau!" <SEP>  Genau. Und manchmal vergisst du ihn.
sie sagte: "den Zeugen kann ich nicht mitliefern." <SEP>  Gut, da Sie es wissen wollen:
sie sagte: "den Zeugen kann ich nicht mitliefern." <SEP>  Gut, da Sie sie wissen wollen:
sie sagte: "den Zeugen kann ich nicht mitliefern." <SEP>  Gut, da Sie ihn wissen wollen:
sie sagte: "Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen." <SEP>  Ich werde gehen, bevor es zu spät ist.
sie sagte: "Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen." <SEP>  Ich werde gehen, bevor sie zu spät ist.
sie sagte: "Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen." <SEP>  Ich werde gehen, bevor er zu spät ist.
sie sagte: "die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf..." <SEP>  Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging es immer hin und her.
sie sagte: "die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf..." <SEP>  Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging sie immer hin und her.
sie sagte: "die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf..." <SEP>  Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging er immer hin und her.
sie sagte: "ja, das habe ich kommen spüren." <SEP>  Es bricht mir das Herz.
sie sagte: "ja, das habe ich kommen spüren." <SEP>  Sie bricht mir das Herz.
sie sagte: "ja, das habe ich kommen spüren." <SEP>  Er bricht mir das Herz.
sie sagte: "ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast." <SEP>  Versuch es, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
sie sagte: "ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast." <SEP>  Versuch sie, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
sie sagte: "ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast." <SEP>  Versuch ihn, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
sie sagte: "mein Weg ist gerade." <SEP>  Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis es in den Korb rollt.
sie sagte: "mein Weg ist gerade." <SEP>  Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis sie in den Korb rollt.
sie sagte: "mein Weg ist gerade." <SEP>  Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis er in den Korb rollt.
sie sagte: "- Es geht immer noch?" <SEP>  Ist es ihr Vater? - Nein.
sie sagte: "- Es geht immer noch?" <SEP>  Ist sie ihr Vater? - Nein.
sie sagte: "- Es geht immer noch?" <SEP>  Ist er ihr Vater? - Nein.
sie sagte: "- Ach, es wird sich alles einrenken." <SEP>  Da steht es.
sie sagte: "- Ach, es wird sich alles einrenken." <SEP>  Da steht sie.
sie sagte: "- Ach, es wird sich alles einrenken." <SEP>  Da steht er.
sie sagte: "schade." <SEP>  Es wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
sie sagte: "schade." <SEP>  Sie wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
sie sagte: "schade." <SEP>  Er wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
sie sagte: "ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug." <SEP>  - Ich werde etwas holen, um es zu reinigen.
sie sagte: "ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug." <SEP>  - Ich werde etwas holen, um sie zu reinigen.
sie sagte: "ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug." <SEP>  - Ich werde etwas holen, um ihn zu reinigen.
sie sagte: "Sie sind bereits ein etablierter Musiker." <SEP>  Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte es die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
sie sagte: "Sie sind bereits ein etablierter Musiker." <SEP>  Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte sie die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
sie sagte: "Sie sind bereits ein etablierter Musiker." <SEP>  Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte er die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
sie sagte: "wo könnte ich dies her haben?" <SEP>  - Ich werde es wegwerfen.
sie sagte: "wo könnte ich dies her haben?" <SEP>  - Ich werde sie wegwerfen.
sie sagte: "wo könnte ich dies her haben?" <SEP>  - Ich werde ihn wegwerfen.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ich werde es behalten.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ich werde sie behalten.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Ich werde ihn behalten.
sie sagte: "also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone." <SEP>  Sie können ihn vom Blut säubern, denn es ist ausschließlich Ihr eigenes
sie sagte: "also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone." <SEP>  Sie können ihn vom Blut säubern, denn sie ist ausschließlich Ihr eigenes
sie sagte: "also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone." <SEP>  Sie können ihn vom Blut säubern, denn er ist ausschließlich Ihr eigenes
sie sagte: "nun, das habe ich nicht gesagt." <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
sie sagte: "nun, das habe ich nicht gesagt." <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone sie getan hätte, wären wir nicht in der Lage sie zu beweisen.
sie sagte: "nun, das habe ich nicht gesagt." <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone ihn getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
sie sagte: "nun, das habe ich nicht gesagt." <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
sie sagte: "nun, das habe ich nicht gesagt." <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone sie getan hätte, wären wir nicht in der Lage sie zu beweisen.
sie sagte: "nun, das habe ich nicht gesagt." <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage ihn zu beweisen.
sie sagte: "die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen." <SEP>  Ich war in Angst, dass ich es getan hätte.
sie sagte: "die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen." <SEP>  Ich war in Angst, dass ich sie getan hätte.
sie sagte: "die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen." <SEP>  Ich war in Angst, dass ich ihn getan hätte.
sie sagte: "- Gute Nacht, Netta." <SEP>  Ich habe es verkauft!
sie sagte: "- Gute Nacht, Netta." <SEP>  Ich habe sie verkauft!
sie sagte: "- Gute Nacht, Netta." <SEP>  Ich habe ihn verkauft!
sie sagte: "ich habe es verkauft!" <SEP>  Netta, ich habe es verkauft!
sie sagte: "ich habe es verkauft!" <SEP>  Netta, ich habe sie verkauft!
sie sagte: "ich habe es verkauft!" <SEP>  Netta, ich habe ihn verkauft!
sie sagte: "Oh, es ist herrlich, George." <SEP>  Es ist herrlich, wenn du es singst.
sie sagte: "Oh, es ist herrlich, George." <SEP>  sie ist herrlich, wenn du sie singst.
sie sagte: "Oh, es ist herrlich, George." <SEP>  Es ist herrlich, wenn du ihn singst.
sie sagte: "es ist herrlich, wenn du es singst." <SEP>  Wann wirst du es beenden?
sie sagte: "es ist herrlich, wenn du es singst." <SEP>  Wann wirst du sie beenden?
sie sagte: "es ist herrlich, wenn du es singst." <SEP>  Wann wirst du ihn beenden?
sie sagte: "also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen." <SEP>  Aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta.
sie sagte: "also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen." <SEP>  Aber ich denke, sie ist schrecklich spät, Netta.
sie sagte: "also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen." <SEP>  Aber ich denke, er ist schrecklich spät, Netta.
sie sagte: "aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta." <SEP>  Es wäre egal wie spät, George.
sie sagte: "aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta." <SEP>  Sie wäre egal wie spät, George.
sie sagte: "aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta." <SEP>  Er wäre egal wie spät, George.
sie sagte: "- Ich bin 's, George." <SEP>  Ich habe es grad fertig.
sie sagte: "- Ich bin 's, George." <SEP>  Ich habe sie grad fertig.
sie sagte: "- Ich bin 's, George." <SEP>  Ich habe ihn grad fertig.
sie sagte: "ich habe es grad fertig." <SEP>  Ich sollte es vorbei bringen.
sie sagte: "ich habe es grad fertig." <SEP>  Ich sollte sie vorbei bringen.
sie sagte: "ich habe es grad fertig." <SEP>  Ich sollte ihn vorbei bringen.
sie sagte: "ich sollte es vorbei bringen." <SEP>  Dürfte ich herein kommen und es für dich spielen?
sie sagte: "ich sollte es vorbei bringen." <SEP>  Dürfte ich herein kommen und sie für dich spielen?
sie sagte: "ich sollte es vorbei bringen." <SEP>  Dürfte ich herein kommen und ihn für dich spielen?
sie sagte: "es ist schrecklich spät, George." <SEP>  Aber du sagtest, es spielt keine Rolle, wie spät...
sie sagte: "es ist schrecklich spät, George." <SEP>  Aber du sagtest, sie spielt keine Rolle, wie spät...
sie sagte: "es ist schrecklich spät, George." <SEP>  Aber du sagtest, er spielt keine Rolle, wie spät...
sie sagte: "ich werfe nur einen Blick darauf." <SEP>  Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden.
sie sagte: "ich werfe nur einen Blick darauf." <SEP>  Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um sie zu beenden.
sie sagte: "ich werfe nur einen Blick darauf." <SEP>  Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um ihn zu beenden.
sie sagte: "aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden." <SEP>  Ich würde es dir wirklich gerne vorspielen.
sie sagte: "aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden." <SEP>  Ich würde sie dir wirklich gerne vorspielen.
sie sagte: "aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden." <SEP>  Ich würde ihn dir wirklich gerne vorspielen.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Verdammt, aber es ist heiß.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Verdammt, aber sie ist heiß.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Verdammt, aber er ist heiß.
sie sagte: "ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen." <SEP>  Sie haben es ans falsche Loch geliefert.
sie sagte: "ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen." <SEP>  Sie haben sie ans falsche Loch geliefert.
sie sagte: "ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen." <SEP>  Sie haben ihn ans falsche Loch geliefert.
sie sagte: "Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen." <SEP>  Es war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
sie sagte: "Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen." <SEP>  Sie war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
sie sagte: "Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen." <SEP>  Er war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
sie sagte: "das hat die Quetschung verursacht." <SEP>  Es wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
sie sagte: "das hat die Quetschung verursacht." <SEP>  Sie wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
sie sagte: "das hat die Quetschung verursacht." <SEP>  Er wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Es ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Sie ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Er ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
sie sagte: "- Aber was könnte..." <SEP>  - Inder verwenden es.
sie sagte: "- Aber was könnte..." <SEP>  - Inder verwenden sie.
sie sagte: "- Aber was könnte..." <SEP>  - Inder verwenden ihn.
sie sagte: "es tut mir leid." <SEP>  Wirst du dein Versprechen halten und es beenden?
sie sagte: "es tut mir leid." <SEP>  Wirst du dein Versprechen halten und sie beenden?
sie sagte: "es tut mir leid." <SEP>  Wirst du dein Versprechen halten und ihn beenden?
sie sagte: "nur noch ein weiteres Lied." <SEP>  Es ist immer nur noch eins.
sie sagte: "nur noch ein weiteres Lied." <SEP>  Sie ist immer nur noch eins.
sie sagte: "nur noch ein weiteres Lied." <SEP>  Er ist immer nur noch eins.
sie sagte: "ich werde es nicht tun." <SEP>  Aber ich muss es haben, Lieber.
sie sagte: "ich werde es nicht tun." <SEP>  Aber ich muss sie haben, Lieber.
sie sagte: "ich werde es nicht tun." <SEP>  Aber ich muss ihn haben, Lieber.
sie sagte: "- Ich eröffne nächste Woche." <SEP>  - Dann hol dir jemand anderen, der es schreibt.
sie sagte: "- Ich eröffne nächste Woche." <SEP>  - Dann hol dir jemand anderen, der sie schreibt.
sie sagte: "- Ich eröffne nächste Woche." <SEP>  - Dann hol dir jemand anderen, der ihn schreibt.
sie sagte: "ich will niemanden anderen, der es schreibt." <SEP>  Es hat keinen Zweck, Netta.
sie sagte: "ich will niemanden anderen, der es schreibt." <SEP>  Sie hat keinen Zweck, Netta.
sie sagte: "ich will niemanden anderen, der es schreibt." <SEP>  Er hat keinen Zweck, Netta.
sie sagte: "aber warum machst du es nicht mehr so?" <SEP>  Versuch es einmal.
sie sagte: "aber warum machst du es nicht mehr so?" <SEP>  Versuch sie einmal.
sie sagte: "aber warum machst du es nicht mehr so?" <SEP>  Versuch er einmal.
sie sagte: "aber warum machst du es nicht mehr so?" <SEP>  Versuch ihn einmal.
sie sagte: "Liebling, es wäre für mein Lied!" <SEP>  Du kannst es nicht haben.
sie sagte: "Liebling, es wäre für mein Lied!" <SEP>  Du kannst sie nicht haben.
sie sagte: "Liebling, es wäre für mein Lied!" <SEP>  Du kannst ihn nicht haben.
sie sagte: "du kannst es nicht haben." <SEP>  Es gehört zu meinem Konzert.
sie sagte: "du kannst es nicht haben." <SEP>  Sie gehört zu meinem Konzert.
sie sagte: "du kannst es nicht haben." <SEP>  Er gehört zu meinem Konzert.
sie sagte: "Oh, George." <SEP>  Es ist so eine kleine Sache.
sie sagte: "Oh, George." <SEP>  Sie ist so eine kleine Sache.
sie sagte: "Oh, George." <SEP>  Er ist so eine kleine Sache.
sie sagte: "es ist so eine kleine Sache." <SEP>  - Deinem Konzert würde es nicht fehlen.
sie sagte: "es ist so eine kleine Sache." <SEP>  - Deinem Konzert würde sie nicht fehlen.
sie sagte: "es ist so eine kleine Sache." <SEP>  - Deinem Konzert würde er nicht fehlen.
sie sagte: "weiter." <SEP>  Spiel es.
sie sagte: "weiter." <SEP>  Spiel sie.
sie sagte: "weiter." <SEP>  Spiel er.
sie sagte: "weiter." <SEP>  Spiel ihn.
sie sagte: "# Für fröhliche Liebe # #" <SEP>  Es ist meiner.
sie sagte: "# Für fröhliche Liebe # #" <SEP>  Sie ist meiner.
sie sagte: "# Für fröhliche Liebe # #" <SEP>  Er ist meiner.
sie sagte: "- Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen." <SEP>  Er kommt jedes Jahr, Sir.
sie sagte: "- Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen." <SEP>  Sie kommt jedes Jahr, Sir.
sie sagte: "- Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen." <SEP>  Es kommt jedes Jahr, Sir.
sie sagte: "- Mein lieber Freund..." <SEP>  Ich sehe nicht, wie es Sie betrifft.
sie sagte: "- Mein lieber Freund..." <SEP>  Ich sehe nicht, wie sie Sie betrifft.
sie sagte: "- Mein lieber Freund..." <SEP>  Ich sehe nicht, wie er Sie betrifft.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie das passiert ist." <SEP>  Könnte es in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
sie sagte: "ich weiß nicht, wie das passiert ist." <SEP>  Könnte sie in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
sie sagte: "ich weiß nicht, wie das passiert ist." <SEP>  Könnte er in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
sie sagte: "King nahm sie gelassen entgegen." <SEP>  Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Es war nicht lustig.
sie sagte: "King nahm sie gelassen entgegen." <SEP>  Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Sie war nicht lustig.
sie sagte: "King nahm sie gelassen entgegen." <SEP>  Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Er war nicht lustig.
sie sagte: "warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht?" <SEP>  Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Es ist schließlich Ihre Leiche.
sie sagte: "warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht?" <SEP>  Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Sie ist schließlich Ihre Leiche.
sie sagte: "warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht?" <SEP>  Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Er ist schließlich Ihre Leiche.
sie sagte: "wo haben Sie ihn gefunden?" <SEP>  Er wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
sie sagte: "wo haben Sie ihn gefunden?" <SEP>  Sie wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
sie sagte: "wo haben Sie ihn gefunden?" <SEP>  Es wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
sie sagte: "er ist so trostlos." <SEP>  Hier ist genug Platz, und es ist wesentlich heiterer.
sie sagte: "er ist so trostlos." <SEP>  Hier ist genug Platz, und sie ist wesentlich heiterer.
sie sagte: "er ist so trostlos." <SEP>  Hier ist genug Platz, und er ist wesentlich heiterer.
sie sagte: "ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag." <SEP>  Es ist geschehen...
sie sagte: "ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag." <SEP>  Sie ist geschehen...
sie sagte: "ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag." <SEP>  Er ist geschehen...
sie sagte: "wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes?" <SEP>  Ich weiß nicht, Lestrade, aber es hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
sie sagte: "wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes?" <SEP>  Ich weiß nicht, Lestrade, aber sie hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
sie sagte: "wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes?" <SEP>  Ich weiß nicht, Lestrade, aber er hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
sie sagte: "ein Palstek natürlich." <SEP>  Ich nehme an, Sie haben es nie zuvor gesehen?
sie sagte: "ein Palstek natürlich." <SEP>  Ich nehme an, Sie haben sie nie zuvor gesehen?
sie sagte: "ein Palstek natürlich." <SEP>  Ich nehme an, Sie haben ihn nie zuvor gesehen?
sie sagte: "wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete." <SEP>  Sie haben es beendet?
sie sagte: "wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete." <SEP>  Sie haben sie beendet?
sie sagte: "wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete." <SEP>  Sie haben ihn beendet?
sie sagte: "Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat?" <SEP>  Ach..., ich habe es Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
sie sagte: "Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat?" <SEP>  Ach..., ich habe sie Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
sie sagte: "Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat?" <SEP>  Ach..., ich habe ihn Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War es eine unschöne Angelegenheit?
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War sie eine unschöne Angelegenheit?
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War er eine unschöne Angelegenheit?
sie sagte: "kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen." <SEP>  Aber jetzt kann es erzählt werden.
sie sagte: "kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen." <SEP>  Aber jetzt kann sie erzählt werden.
sie sagte: "kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen." <SEP>  Aber jetzt kann er erzählt werden.
sie sagte: "das Zeug verschwindet." <SEP>  Wir machen besser ein Foto davon, bevor es sich auflöst.
sie sagte: "das Zeug verschwindet." <SEP>  Wir machen besser ein Foto davon, bevor sie sich auflöst.
sie sagte: "das Zeug verschwindet." <SEP>  Wir machen besser ein Foto davon, bevor er sich auflöst.
sie sagte: "geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind." <SEP>  Ich gebe es an die anderen weiter.
sie sagte: "geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind." <SEP>  Ich gebe sie an die anderen weiter.
sie sagte: "geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind." <SEP>  Ich gebe ihn an die anderen weiter.
sie sagte: "ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar." <SEP>  Von da ist es einfach.
sie sagte: "ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar." <SEP>  Von da ist sie einfach.
sie sagte: "ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar." <SEP>  Von da ist er einfach.
sie sagte: "das steht in den Referenzen." <SEP>  Es kostet viel, wissen Sie.
sie sagte: "das steht in den Referenzen." <SEP>  Sie kostet viel, wissen Sie.
sie sagte: "das steht in den Referenzen." <SEP>  Er kostet viel, wissen Sie.
sie sagte: "das ist Ihre Chance." <SEP>  Ich übermittle es.
sie sagte: "das ist Ihre Chance." <SEP>  Ich übermittle sie.
sie sagte: "das ist Ihre Chance." <SEP>  Ich übermittle ihn.
sie sagte: "Befehle werden nicht in Frage gestellt." <SEP>  Es würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
sie sagte: "Befehle werden nicht in Frage gestellt." <SEP>  Sie würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
sie sagte: "Befehle werden nicht in Frage gestellt." <SEP>  Er würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
sie sagte: "es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität." <SEP>  Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile sie enthält.
sie sagte: "es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität." <SEP>  Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile er enthält.
sie sagte: "es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität." <SEP>  Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile es enthält.
sie sagte: "- ich weiß es nicht." <SEP>  Könnte es ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
sie sagte: "- ich weiß es nicht." <SEP>  Könnte sie ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
sie sagte: "- ich weiß es nicht." <SEP>  Könnte er ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
sie sagte: "- Sollen wir ihn verhaften? - Nein." <SEP>  Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er es macht.
sie sagte: "- Sollen wir ihn verhaften? - Nein." <SEP>  Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er sie macht.
sie sagte: "- Sollen wir ihn verhaften? - Nein." <SEP>  Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er ihn macht.
sie sagte: "am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet." <SEP>  Sie wurde auch an Briggs gesendet.
sie sagte: "am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet." <SEP>  Er wurde auch an Briggs gesendet.
sie sagte: "am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet." <SEP>  Es wurde auch an Briggs gesendet.
sie sagte: "es könnte eine Spur sein." <SEP>  Vielleicht ist es die Lösung.
sie sagte: "es könnte eine Spur sein." <SEP>  Vielleicht ist sie die Lösung.
sie sagte: "es könnte eine Spur sein." <SEP>  Vielleicht ist er die Lösung.
sie sagte: "- Klar, aber kein Kassenerfolg." <SEP>  - ich nehme das mit, bringe es zurück.
sie sagte: "- Klar, aber kein Kassenerfolg." <SEP>  - ich nehme das mit, bringe sie zurück.
sie sagte: "- Klar, aber kein Kassenerfolg." <SEP>  - ich nehme das mit, bringe ihn zurück.
sie sagte: "das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland." <SEP>  Es würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
sie sagte: "das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland." <SEP>  Sie würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
sie sagte: "das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland." <SEP>  Er würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
sie sagte: "- Suchen Sie ein bestimmtes Buch?" <SEP>  - Ja, aber ich finde es nicht.
sie sagte: "- Suchen Sie ein bestimmtes Buch?" <SEP>  - Ja, aber ich finde sie nicht.
sie sagte: "- Suchen Sie ein bestimmtes Buch?" <SEP>  - Ja, aber ich finde ihn nicht.
sie sagte: "- Ja, aber ich finde es nicht." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "- Ja, aber ich finde es nicht." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "- Ja, aber ich finde es nicht." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt." <SEP>  - ich könnte es lhnen besorgen.
sie sagte: "Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt." <SEP>  - ich könnte sie lhnen besorgen.
sie sagte: "Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt." <SEP>  - ich könnte ihn lhnen besorgen.
sie sagte: "bleibt da, wenn er es codiert." <SEP>  Stellt sicher, dass er es sendet...
sie sagte: "bleibt da, wenn er es codiert." <SEP>  Stellt sicher, dass er sie sendet...
sie sagte: "bleibt da, wenn er es codiert." <SEP>  Stellt sicher, dass er ihn sendet...
sie sagte: "- Er wird es schicken." <SEP>  - Dann bringt es hierher zurück.
sie sagte: "- Er wird es schicken." <SEP>  - Dann bringt sie hierher zurück.
sie sagte: "- Er wird es schicken." <SEP>  - Dann bringt er hierher zurück.
sie sagte: "das ist von Elsa." <SEP>  Sie sollen es sofort senden.
sie sagte: "das ist von Elsa." <SEP>  Sie sollen sie sofort senden.
sie sagte: "das ist von Elsa." <SEP>  Sie sollen ihn sofort senden.
sie sagte: "es kommt von hier in der Nähe." <SEP>  - Woher kommt es?
sie sagte: "es kommt von hier in der Nähe." <SEP>  - Woher kommt sie?
sie sagte: "es kommt von hier in der Nähe." <SEP>  - Woher kommt er?
sie sagte: "es bringt ihn zum Reden." <SEP>  Es dauert.
sie sagte: "es bringt ihn zum Reden." <SEP>  Sie dauert.
sie sagte: "es bringt ihn zum Reden." <SEP>  Er dauert.
sie sagte: "es wäre nicht SchmeicheIei." <SEP>  Es wäre nur die reine Wahrheit.
sie sagte: "es wäre nicht SchmeicheIei." <SEP>  Sie wäre nur die reine Wahrheit.
sie sagte: "es wäre nicht SchmeicheIei." <SEP>  Er wäre nur die reine Wahrheit.
sie sagte: "einen Moment." <SEP>  Ich wusste es.
sie sagte: "einen Moment." <SEP>  Ich wusste sie.
sie sagte: "einen Moment." <SEP>  Ich wusste ihn.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Da ist es.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Da ist sie.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Da ist er.
sie sagte: "- Mutter, ist es nicht wunderbar?" <SEP>  - Es ist wunderschön.
sie sagte: "- Mutter, ist es nicht wunderbar?" <SEP>  - Sie ist wunderschön.
sie sagte: "- Mutter, ist es nicht wunderbar?" <SEP>  - Er ist wunderschön.
sie sagte: "- Ich werde es nie vergessen." <SEP>  Vater sagte, es wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
sie sagte: "- Ich werde es nie vergessen." <SEP>  Vater sagte, sie wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
sie sagte: "- Ich werde es nie vergessen." <SEP>  Vater sagte, er wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
sie sagte: "ich denke jetzt anders." <SEP>  Ich las es gestern Abend zu Ende und fand es faszinierend.
sie sagte: "ich denke jetzt anders." <SEP>  Ich las sie gestern Abend zu Ende und fand sie faszinierend.
sie sagte: "ich denke jetzt anders." <SEP>  Ich las es gestern Abend zu Ende und fand ihn faszinierend.
sie sagte: "das Buch soll nicht über mich sein." <SEP>  Das ist es, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
sie sagte: "das Buch soll nicht über mich sein." <SEP>  Das ist sie, ob sie Ihnen gefällt oder nicht.
sie sagte: "das Buch soll nicht über mich sein." <SEP>  Das ist er, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
sie sagte: "gut." <SEP>  Da steht es ja.
sie sagte: "gut." <SEP>  Da steht sie ja.
sie sagte: "gut." <SEP>  Da steht er ja.
sie sagte: "da steht es ja." <SEP>  Ich hole es.
sie sagte: "da steht es ja." <SEP>  Ich hole sie.
sie sagte: "da steht es ja." <SEP>  Ich hole ihn.
sie sagte: "irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg." <SEP>  Es macht Spaß.
sie sagte: "irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg." <SEP>  Sie macht Spaß.
sie sagte: "irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg." <SEP>  Er macht Spaß.
sie sagte: "- So bald wie möglich." <SEP>  Könntest du es bis Herbst verschieben?
sie sagte: "- So bald wie möglich." <SEP>  Könntest du sie bis Herbst verschieben?
sie sagte: "- So bald wie möglich." <SEP>  Könntest du ihn bis Herbst verschieben?
sie sagte: "eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen." <SEP>  Ich nenne es Consommé à la PatchouIi.
sie sagte: "eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen." <SEP>  Ich nenne sie Consommé à la PatchouIi.
sie sagte: "eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen." <SEP>  Ich nenne er Consommé à la PatchouIi.
sie sagte: "ich tat es gern." <SEP>  Es war kein Opfer.
sie sagte: "ich tat es gern." <SEP>  Sie war kein Opfer.
sie sagte: "ich tat es gern." <SEP>  Er war kein Opfer.
sie sagte: "Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde." <SEP>  - Dir gefällt es?
sie sagte: "Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde." <SEP>  - Dir gefällt sie?
sie sagte: "Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde." <SEP>  - Dir gefällt er?
sie sagte: "- Hör auf." <SEP>  - Sag es mir.
sie sagte: "- Hör auf." <SEP>  - Sag sie mir.
sie sagte: "- Hör auf." <SEP>  - Sag ihn mir.
sie sagte: "ich kann nichts dafür." <SEP>  Es kitzelt.
sie sagte: "ich kann nichts dafür." <SEP>  Sie kitzelt.
sie sagte: "ich kann nichts dafür." <SEP>  Er kitzelt.
sie sagte: "ich bin außer Atem." <SEP>  Ich hatte Seitenstechen, aber es ist vorbei.
sie sagte: "ich bin außer Atem." <SEP>  Ich hatte Seitenstechen, aber sie ist vorbei.
sie sagte: "ich bin außer Atem." <SEP>  Ich hatte Seitenstechen, aber er ist vorbei.
sie sagte: "es ist ein Krampf." <SEP>  ellen, es ist ein Krampf!
sie sagte: "es ist ein Krampf." <SEP>  ellen, sie ist ein Krampf!
sie sagte: "es ist ein Krampf." <SEP>  ellen, er ist ein Krampf!
sie sagte: "was habt ihr gemacht?" <SEP>  Du solltest es erst sehen, wenn es fertig ist.
sie sagte: "was habt ihr gemacht?" <SEP>  Du solltest sie erst sehen, wenn sie fertig ist.
sie sagte: "was habt ihr gemacht?" <SEP>  Du solltest es erst sehen, wenn er fertig ist.
sie sagte: "ich hasse das Biest." <SEP>  Wäre es doch tot!
sie sagte: "ich hasse das Biest." <SEP>  Wäre sie doch tot!
sie sagte: "ich hasse das Biest." <SEP>  Wäre er doch tot!
sie sagte: "du würdest dein Baby lieben." <SEP>  Ich wollte es nie.
sie sagte: "du würdest dein Baby lieben." <SEP>  Ich wollte sie nie.
sie sagte: "du würdest dein Baby lieben." <SEP>  Ich wollte ihn nie.
sie sagte: "wir konnten das Kind nicht retten." <SEP>  Es war ein Junge.
sie sagte: "wir konnten das Kind nicht retten." <SEP>  Sie war ein Junge.
sie sagte: "wir konnten das Kind nicht retten." <SEP>  Er war ein Junge.
sie sagte: "- Das kannst du nicht mehr." <SEP>  - Ist es Richard?
sie sagte: "- Das kannst du nicht mehr." <SEP>  - Ist sie Richard?
sie sagte: "- Das kannst du nicht mehr." <SEP>  - Ist er Richard?
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich muss es die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte es immer.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich muss sie die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte sie immer.
sie sagte: "ich wusste es." <SEP>  Ich muss es die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte ihn immer.
sie sagte: "- Ja, sie war so ein Monster." <SEP>  Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was es ihr einbrachte.
sie sagte: "- Ja, sie war so ein Monster." <SEP>  Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was sie ihr einbrachte.
sie sagte: "- Ja, sie war so ein Monster." <SEP>  Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was er ihr einbrachte.
sie sagte: "die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders." <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne es zu wissen.
sie sagte: "die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders." <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne sie zu wissen.
sie sagte: "die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders." <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne er zu wissen.
sie sagte: "die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders." <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne ihn zu wissen.
sie sagte: "aber was macht es in meinem Kopf?" <SEP>  Es wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
sie sagte: "aber was macht es in meinem Kopf?" <SEP>  Sie wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
sie sagte: "aber was macht es in meinem Kopf?" <SEP>  Er wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
sie sagte: "und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue." <SEP>  Es ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
sie sagte: "und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue." <SEP>  Sie ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
sie sagte: "und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue." <SEP>  Er ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
sie sagte: "eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen." <SEP>  Wenn das passiert, dann passiert es, und zwar hoffentlich.
sie sagte: "eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen." <SEP>  Wenn das passiert, dann passiert sie, und zwar hoffentlich.
sie sagte: "eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen." <SEP>  Wenn das passiert, dann passiert er, und zwar hoffentlich.
sie sagte: "Mr. Birnam, es ist Morgen." <SEP>  Dann braucht man es am meisten.
sie sagte: "Mr. Birnam, es ist Morgen." <SEP>  Dann braucht man sie am meisten.
sie sagte: "Mr. Birnam, es ist Morgen." <SEP>  Dann braucht man ihn am meisten.
sie sagte: "wird es dunkler?" <SEP>  Ist es Morgen- oder Abenddämmerung?
sie sagte: "wird es dunkler?" <SEP>  Ist sie Morgen- oder Abenddämmerung?
sie sagte: "wird es dunkler?" <SEP>  Ist er Morgen- oder Abenddämmerung?
sie sagte: "ein furchtbares Problem." <SEP>  Denn wenn es Morgen ist, bist du tot.
sie sagte: "ein furchtbares Problem." <SEP>  Denn wenn sie Morgen ist, bist du tot.
sie sagte: "ein furchtbares Problem." <SEP>  Denn wenn er Morgen ist, bist du tot.
sie sagte: "suchen Sie ihn." <SEP>  Es ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
sie sagte: "suchen Sie ihn." <SEP>  Sie ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
sie sagte: "suchen Sie ihn." <SEP>  Er ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
sie sagte: "das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert." <SEP>  Aber bevor ich es wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
sie sagte: "das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert." <SEP>  Aber bevor ich sie wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
sie sagte: "das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert." <SEP>  Aber bevor ich ihn wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
sie sagte: "du bist nicht verrückt." <SEP>  Es war so schön, so wunderbar
sie sagte: "du bist nicht verrückt." <SEP>  Sie war so schön, so wunderbar
sie sagte: "du bist nicht verrückt." <SEP>  Er war so schön, so wunderbar
sie sagte: "hör bitte auf!" <SEP>  Du schaffst es nie.
sie sagte: "hör bitte auf!" <SEP>  Du schaffst sie nie.
sie sagte: "hör bitte auf!" <SEP>  Du schaffst ihn nie.
sie sagte: "du schaffst es nie bis zum Pfandhaus." <SEP>  Es sind noch anderthalb Straßenzüge.
sie sagte: "du schaffst es nie bis zum Pfandhaus." <SEP>  Sie sind noch anderthalb Straßenzüge.
sie sagte: "du schaffst es nie bis zum Pfandhaus." <SEP>  Er sind noch anderthalb Straßenzüge.
sie sagte: "- Das will ich nicht." <SEP>  - Nehmen Sie es lieber.
sie sagte: "- Das will ich nicht." <SEP>  - Nehmen Sie sie lieber.
sie sagte: "- Das will ich nicht." <SEP>  - Nehmen Sie ihn lieber.
sie sagte: "das ist Unsinn." <SEP>  Es sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
sie sagte: "das ist Unsinn." <SEP>  Sie sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
sie sagte: "das ist Unsinn." <SEP>  Er sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
sie sagte: "das bin ich nicht mehr, das ist sicher." <SEP>  Damit ist es vorbei, es ist tot.
sie sagte: "das bin ich nicht mehr, das ist sicher." <SEP>  Damit ist sie vorbei, sie ist tot.
sie sagte: "das bin ich nicht mehr, das ist sicher." <SEP>  Damit ist es vorbei, er ist tot.
sie sagte: "und den gibt es auch." <SEP>  Und jetzt weiß ich, was für ein Kern es ist: Ein Schwamm.
sie sagte: "und den gibt es auch." <SEP>  Und jetzt weiß ich, was für ein Kern sie ist: Ein Schwamm.
sie sagte: "und den gibt es auch." <SEP>  Und jetzt weiß ich, was für ein Kern er ist: Ein Schwamm.
sie sagte: "- Wieso?" <SEP>  - Ich will ihn, es ist mein Mantel.
sie sagte: "- Wieso?" <SEP>  - Ich will ihn, sie ist mein Mantel.
sie sagte: "- Wieso?" <SEP>  - Ich will ihn, er ist mein Mantel.
sie sagte: "- Du brauchst das, Don." <SEP>  Trink es.
sie sagte: "- Du brauchst das, Don." <SEP>  Trink sie.
sie sagte: "- Du brauchst das, Don." <SEP>  Trink er.
sie sagte: "und informiere nicht die Nachbarn." <SEP>  Es hat keinen Zweck, das versichere ich.
sie sagte: "und informiere nicht die Nachbarn." <SEP>  Sie hat keinen Zweck, das versichere ich.
sie sagte: "und informiere nicht die Nachbarn." <SEP>  Er hat keinen Zweck, das versichere ich.
sie sagte: "vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs." <SEP>  Lass es mich tun.
sie sagte: "vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs." <SEP>  Lass sie mich tun.
sie sagte: "vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs." <SEP>  Lass er mich tun.
sie sagte: "- Wer ist da?" <SEP>  - Ich bin es, Mr. Birnam.
sie sagte: "- Wer ist da?" <SEP>  - Ich bin sie, Mr. Birnam.
sie sagte: "- Wer ist da?" <SEP>  - Ich bin er, Mr. Birnam.
sie sagte: "erzähl es allen, die es betrifft." <SEP>  - Und es betrifft so viele.
sie sagte: "erzähl es allen, die es betrifft." <SEP>  - Und sie betrifft so viele.
sie sagte: "erzähl es allen, die es betrifft." <SEP>  - Und er betrifft so viele.
sie sagte: "wie geht gleich noch diese kleine Melodie?" <SEP>  Mal sehen, ich werde es gleich haben.
sie sagte: "wie geht gleich noch diese kleine Melodie?" <SEP>  Mal sehen, ich werde sie gleich haben.
sie sagte: "wie geht gleich noch diese kleine Melodie?" <SEP>  Mal sehen, ich werde ihn gleich haben.
sie sagte: "unverbesserlich." <SEP>  Ich habe es...
sie sagte: "unverbesserlich." <SEP>  Ich habe sie...
sie sagte: "unverbesserlich." <SEP>  Ich habe ihn...
sie sagte: "ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können." <SEP>  Ich konnte es noch nie ertragen.
sie sagte: "ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können." <SEP>  Ich konnte sie noch nie ertragen.
sie sagte: "ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können." <SEP>  Ich konnte ihn noch nie ertragen.
sie sagte: "Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid." <SEP>  Ich fürchte, ich kann es nicht auswendig.
sie sagte: "Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid." <SEP>  Ich fürchte, ich kann sie nicht auswendig.
sie sagte: "Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid." <SEP>  Ich fürchte, ich kann ihn nicht auswendig.
sie sagte: "was war es?" <SEP>  - Nun, es war...
sie sagte: "was war es?" <SEP>  - Nun, sie war...
sie sagte: "was war es?" <SEP>  - Nun, er war...
sie sagte: "Nein, aber das klingt furchtbar grausig." <SEP>  Das war es definitiv. Es ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
sie sagte: "Nein, aber das klingt furchtbar grausig." <SEP>  Das war sie definitiv. Sie ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
sie sagte: "Nein, aber das klingt furchtbar grausig." <SEP>  Das war es definitiv. Er ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
sie sagte: "- Oh, ja, es war wundervoll." <SEP>  So, war es?
sie sagte: "- Oh, ja, es war wundervoll." <SEP>  So, war sie?
sie sagte: "- Oh, ja, es war wundervoll." <SEP>  So, war er?
sie sagte: "wer bekommt das Klavier?" <SEP>  Es ist für die Gershwins.
sie sagte: "wer bekommt das Klavier?" <SEP>  Sie ist für die Gershwins.
sie sagte: "wer bekommt das Klavier?" <SEP>  Er ist für die Gershwins.
sie sagte: "Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen." <SEP>  Wir werden es nicht herausgeben.
sie sagte: "Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen." <SEP>  Wir werden sie nicht herausgeben.
sie sagte: "Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen." <SEP>  Wir werden ihn nicht herausgeben.
sie sagte: "wir werden es nicht herausgeben." <SEP>  Er will es nicht verlegen.
sie sagte: "wir werden es nicht herausgeben." <SEP>  Er will sie nicht verlegen.
sie sagte: "wir werden es nicht herausgeben." <SEP>  Er will ihn nicht verlegen.
sie sagte: "- Sie kennen es?" <SEP>  Ich kannte es, bevors geschrieben wurde.
sie sagte: "- Sie kennen es?" <SEP>  Ich kannte sie, bevors geschrieben wurde.
sie sagte: "- Sie kennen es?" <SEP>  Ich kannte ihn, bevors geschrieben wurde.
sie sagte: "das kann schon sein." <SEP>  Aber genau so höre ich es in mir. Sie hören es in sich?
sie sagte: "das kann schon sein." <SEP>  Aber genau so höre ich sie in mir. Sie hören sie in sich?
sie sagte: "das kann schon sein." <SEP>  Aber genau so höre ich es in mir. Sie hören ihn in sich?
sie sagte: "ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen." <SEP>  Es könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
sie sagte: "ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen." <SEP>  Sie könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
sie sagte: "ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen." <SEP>  Er könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
sie sagte: "Blue Monday Blues." <SEP>  Gehen wir auf die Bühne und probieren es.
sie sagte: "Blue Monday Blues." <SEP>  Gehen wir auf die Bühne und probieren sie.
sie sagte: "Blue Monday Blues." <SEP>  Gehen wir auf die Bühne und probieren ihn.
sie sagte: "mir graut schon davor." <SEP>  George, es ist großartig, aber es gehört nicht in diese Art von Show.
sie sagte: "mir graut schon davor." <SEP>  George, sie ist großartig, aber sie gehört nicht in diese Art von Show.
sie sagte: "mir graut schon davor." <SEP>  George, es ist großartig, aber er gehört nicht in diese Art von Show.
sie sagte: "- Mutige Worte." <SEP>  Es ist eine bedeutende Entscheidung.
sie sagte: "- Mutige Worte." <SEP>  Sie ist eine bedeutende Entscheidung.
sie sagte: "- Mutige Worte." <SEP>  Er ist eine bedeutende Entscheidung.
sie sagte: "wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt." <SEP>  Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann es nicht auf die Leinwand übertragen.
sie sagte: "wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt." <SEP>  Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann sie nicht auf die Leinwand übertragen.
sie sagte: "wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt." <SEP>  Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann er nicht auf die Leinwand übertragen.
sie sagte: "Spiel "Embraceable You"." <SEP>  - Ja, "Embraceable You". Julie soll es singen.
sie sagte: "Spiel "Embraceable You"." <SEP>  - Ja, "Embraceable You". Julie soll sie singen.
sie sagte: "Spiel "Embraceable You"." <SEP>  - Ja, "Embraceable You". Julie soll ihn singen.
sie sagte: "gut." <SEP>  Du solltest es schnell beenden.
sie sagte: "gut." <SEP>  Du solltest sie schnell beenden.
sie sagte: "gut." <SEP>  Du solltest ihn schnell beenden.
sie sagte: "ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet." <SEP>  Ich weiß nicht, ob es jemals fertig wird.
sie sagte: "ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet." <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie jemals fertig wird.
sie sagte: "ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet." <SEP>  Ich weiß nicht, ob er jemals fertig wird.
sie sagte: "seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen." <SEP>  Es sollte Julie sein.
sie sagte: "seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen." <SEP>  Sie sollte Julie sein.
sie sagte: "seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen." <SEP>  Er sollte Julie sein.
sie sagte: "einige meinten, es sei keine Oper." <SEP>  Nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist?
sie sagte: "einige meinten, es sei keine Oper." <SEP>  Nur, weil sie beim einfachen Publikum angekommen ist?
sie sagte: "einige meinten, es sei keine Oper." <SEP>  Nur, weil er beim einfachen Publikum angekommen ist?
sie sagte: "nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist?" <SEP>  Andere haben gesagt, es sei kein Gershwin.
sie sagte: "nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist?" <SEP>  Andere haben gesagt, sie sei kein Gershwin.
sie sagte: "nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist?" <SEP>  Andere haben gesagt, er sei kein Gershwin.
sie sagte: "es ist wundervoll." <SEP>  Ich wette, das ist es.
sie sagte: "es ist wundervoll." <SEP>  Ich wette, das ist sie.
sie sagte: "es ist wundervoll." <SEP>  Ich wette, das ist er.
sie sagte: "du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust?" <SEP>  Nun ja, irgendwie fühle ich es.
sie sagte: "du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust?" <SEP>  Nun ja, irgendwie fühle ich sie.
sie sagte: "du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust?" <SEP>  Nun ja, irgendwie fühle ich ihn.
sie sagte: "du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge!" <SEP>  Wenn sie dich dort trifft, solltest du es wissen!
sie sagte: "du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge!" <SEP>  Wenn sie dich dort trifft, solltest du sie wissen!
sie sagte: "du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge!" <SEP>  Wenn sie dich dort trifft, solltest du ihn wissen!
sie sagte: "manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr." <SEP>  Man kann es nicht sagen, es muß wachsen.
sie sagte: "manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr." <SEP>  Man kann sie nicht sagen, sie muß wachsen.
sie sagte: "manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr." <SEP>  Man kann es nicht sagen, er muß wachsen.
sie sagte: "- Wieviel ist es?" <SEP>  - Oh, vergiß es.
sie sagte: "- Wieviel ist es?" <SEP>  - Oh, vergiß sie.
sie sagte: "- Wieviel ist es?" <SEP>  - Oh, vergiß er.
sie sagte: "- Seine Versicherungssumme?" <SEP>  Also, ich möchte kein Radio, du willst es.
sie sagte: "- Seine Versicherungssumme?" <SEP>  Also, ich möchte kein Radio, du willst sie.
sie sagte: "- Seine Versicherungssumme?" <SEP>  Also, ich möchte kein Radio, du willst ihn.
sie sagte: "magst du die Sendung nicht?" <SEP>  Es ging mitten im Programm aus.
sie sagte: "magst du die Sendung nicht?" <SEP>  Sie ging mitten im Programm aus.
sie sagte: "magst du die Sendung nicht?" <SEP>  Er ging mitten im Programm aus.
sie sagte: "sag, ist das alles, was du bekommen hast?" <SEP>  Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du es letzte Nacht rausgeschmissen hast!
sie sagte: "sag, ist das alles, was du bekommen hast?" <SEP>  Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du sie letzte Nacht rausgeschmissen hast!
sie sagte: "sag, ist das alles, was du bekommen hast?" <SEP>  Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du ihn letzte Nacht rausgeschmissen hast!
sie sagte: "- Vergiss das Geld nicht!" <SEP>  - Ich werde es kriegen.
sie sagte: "- Vergiss das Geld nicht!" <SEP>  - Ich werde sie kriegen.
sie sagte: "- Vergiss das Geld nicht!" <SEP>  - Ich werde ihn kriegen.
sie sagte: "er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben." <SEP>  - Oder es auch stehlen.
sie sagte: "er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben." <SEP>  - Oder sie auch stehlen.
sie sagte: "er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben." <SEP>  - Oder ihn auch stehlen.
sie sagte: "er hätte nicht die Nerven zu stehlen!" <SEP>  Na, er hat es nicht von seinen Bildern.
sie sagte: "er hätte nicht die Nerven zu stehlen!" <SEP>  Na, er hat sie nicht von ihren Bildern.
sie sagte: "er hätte nicht die Nerven zu stehlen!" <SEP>  Na, er hat ihn nicht von seinen Bildern.
sie sagte: "jetzt werde ich dieses Geld nehmen." <SEP>  Ich hätte niemals gedacht, daß es eine Frau wäre.
sie sagte: "jetzt werde ich dieses Geld nehmen." <SEP>  Ich hätte niemals gedacht, daß sie eine Frau wäre.
sie sagte: "jetzt werde ich dieses Geld nehmen." <SEP>  Ich hätte niemals gedacht, daß er eine Frau wäre.
sie sagte: "manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr." <SEP>  - Man kann es nicht sagen, es muß wachsen.
sie sagte: "manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr." <SEP>  - Man kann sie nicht sagen, sie muß wachsen.
sie sagte: "manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr." <SEP>  - Man kann es nicht sagen, er muß wachsen.
sie sagte: "das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen." <SEP>  Ja, das lustige ist, es macht einen ziemlich großen Unterschied
sie sagte: "das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen." <SEP>  Ja, das lustige ist, sie macht einen ziemlich großen Unterschied
sie sagte: "das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen." <SEP>  Ja, das lustige ist, er macht einen ziemlich großen Unterschied
sie sagte: "2000 Dollar... für Ihr Leben." <SEP>  Adèle hat es zur Seite gelegt.
sie sagte: "2000 Dollar... für Ihr Leben." <SEP>  Adèle hat sie zur Seite gelegt.
sie sagte: "2000 Dollar... für Ihr Leben." <SEP>  Adèle hat ihn zur Seite gelegt.
sie sagte: "Adèle hat es zur Seite gelegt." <SEP>  Es ist wirklich Ihres, nicht wahr?
sie sagte: "Adèle hat es zur Seite gelegt." <SEP>  Sie ist wirklich Ihres, nicht wahr?
sie sagte: "Adèle hat es zur Seite gelegt." <SEP>  Er ist wirklich Ihres, nicht wahr?
sie sagte: "es ist wirklich Ihres, nicht wahr?" <SEP>  Sie behält es in ihrem Schlafzimmer.
sie sagte: "es ist wirklich Ihres, nicht wahr?" <SEP>  Sie behält sie in ihrem Schlafzimmer.
sie sagte: "es ist wirklich Ihres, nicht wahr?" <SEP>  Sie behält ihn in ihrem Schlafzimmer.
sie sagte: "Sie behält es in ihrem Schlafzimmer." <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal.
sie sagte: "Sie behält es in ihrem Schlafzimmer." <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie sie nähmen, wäre sie absolut legal.
sie sagte: "Sie behält es in ihrem Schlafzimmer." <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie ihn nähmen, wäre es absolut legal.
sie sagte: "Sie behält es in ihrem Schlafzimmer." <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal.
sie sagte: "Sie behält es in ihrem Schlafzimmer." <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie sie nähmen, wäre sie absolut legal.
sie sagte: "Sie behält es in ihrem Schlafzimmer." <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre er absolut legal.
sie sagte: "zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal." <SEP>  - Doch wie bekäme ich es?
sie sagte: "zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal." <SEP>  - Doch wie bekäme ich sie?
sie sagte: "zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal." <SEP>  - Doch wie bekäme ich ihn?
sie sagte: "aber warum kriegen Sie es nicht?" <SEP>  Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich es nicht angerührt habe.
sie sagte: "aber warum kriegen Sie es nicht?" <SEP>  Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich sie nicht angerührt habe.
sie sagte: "aber warum kriegen Sie es nicht?" <SEP>  Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich ihn nicht angerührt habe.
sie sagte: "ja, aber..." <SEP>  - Ich kann es sicher machen.
sie sagte: "ja, aber..." <SEP>  - Ich kann sie sicher machen.
sie sagte: "ja, aber..." <SEP>  - Ich kann ihn sicher machen.
sie sagte: "dies hier ist ebenfalls Ihres." <SEP>  Es sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
sie sagte: "dies hier ist ebenfalls Ihres." <SEP>  Sie sind Ihre Initialen darauf, aber sie ist ihr Blut.
sie sagte: "dies hier ist ebenfalls Ihres." <SEP>  Er sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
sie sagte: "dies hier ist ebenfalls Ihres." <SEP>  Es sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
sie sagte: "dies hier ist ebenfalls Ihres." <SEP>  sie sind Ihre Initialen darauf, aber sie ist ihr Blut.
sie sagte: "dies hier ist ebenfalls Ihres." <SEP>  Es sind Ihre Initialen darauf, aber er ist ihr Blut.
sie sagte: "das waren meine." <SEP>  Es ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
sie sagte: "das waren meine." <SEP>  Sie ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
sie sagte: "das waren meine." <SEP>  Er ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
sie sagte: "dies gehört Ihnen auch, hm?" <SEP>  Es sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
sie sagte: "dies gehört Ihnen auch, hm?" <SEP>  Sie sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
sie sagte: "dies gehört Ihnen auch, hm?" <SEP>  Er sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
sie sagte: "es sind Ihre Fingerabdrücke drauf." <SEP>  Nun, natürlich habe ich es aufgehoben.
sie sagte: "es sind Ihre Fingerabdrücke drauf." <SEP>  Nun, natürlich habe ich sie aufgehoben.
sie sagte: "es sind Ihre Fingerabdrücke drauf." <SEP>  Nun, natürlich habe ich ihn aufgehoben.
sie sagte: "ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit." <SEP>  Das Problem bewegt sich hier hin, wo es nicht mehr raus kommt.
sie sagte: "ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit." <SEP>  Das Problem bewegt sich hier hin, wo sie nicht mehr raus kommt.
sie sagte: "ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit." <SEP>  Das Problem bewegt sich hier hin, wo er nicht mehr raus kommt.
sie sagte: "Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross." <SEP>  Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich es selbst tun müßte.
sie sagte: "Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross." <SEP>  Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich sie selbst tun müßte.
sie sagte: "Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross." <SEP>  Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich ihn selbst tun müßte.
sie sagte: "11 Uhr." <SEP>  Ich habe es nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
sie sagte: "11 Uhr." <SEP>  Ich habe sie nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
sie sagte: "11 Uhr." <SEP>  Ich habe ihn nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
sie sagte: "da drin stimmt was nicht." <SEP>  Es ist in Ordnung, alter Mann, es ist in Ordnung...
sie sagte: "da drin stimmt was nicht." <SEP>  sie ist in Ordnung, alter Mann, sie ist in Ordnung...
sie sagte: "da drin stimmt was nicht." <SEP>  Es ist in Ordnung, alter Mann, er ist in Ordnung...
sie sagte: "nun, da geht ihr Meisterwerk hin." <SEP>  Ich hasse es wirklich, mich davon zu trennen.
sie sagte: "nun, da geht ihr Meisterwerk hin." <SEP>  Ich hasse sie wirklich, mich davon zu trennen.
sie sagte: "nun, da geht ihr Meisterwerk hin." <SEP>  Ich hasse ihn wirklich, mich davon zu trennen.
sie sagte: "- Es will nicht, dass ich geheilt werde." <SEP>  - Genau. Es möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
sie sagte: "- Es will nicht, dass ich geheilt werde." <SEP>  - Genau. Sie möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
sie sagte: "- Es will nicht, dass ich geheilt werde." <SEP>  - Genau. Er möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
sie sagte: "es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt." <SEP>  - Aber warum tun Sie es dann?
sie sagte: "es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt." <SEP>  - Aber warum tun Sie sie dann?
sie sagte: "es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt." <SEP>  - Aber warum tun Sie ihn dann?
sie sagte: "das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit." <SEP>  Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, es ist seine Schuld.
sie sagte: "das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit." <SEP>  Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, sie ist ihre Schuld.
sie sagte: "das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit." <SEP>  Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, er ist seine Schuld.
sie sagte: "nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen..." <SEP>  Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und es könnte Ihnen auch gut tun.
sie sagte: "nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen..." <SEP>  Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und sie könnte Ihnen auch gut tun.
sie sagte: "nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen..." <SEP>  Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und er könnte Ihnen auch gut tun.
sie sagte: "Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch." <SEP>  Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre es ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
sie sagte: "Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch." <SEP>  Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre sie ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
sie sagte: "Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch." <SEP>  Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre er ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
sie sagte: "Oh, das klingt nicht sehr lustig." <SEP>  Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie es nennen.
sie sagte: "Oh, das klingt nicht sehr lustig." <SEP>  Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie sie nennen.
sie sagte: "Oh, das klingt nicht sehr lustig." <SEP>  Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie ihn nennen.
sie sagte: "oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt." <SEP>  Nein, nein, es waren Bäume.
sie sagte: "oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt." <SEP>  Nein, nein, sie waren Bäume.
sie sagte: "oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt." <SEP>  Nein, nein, er waren Bäume.
sie sagte: "aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag." <SEP>  Manchmal geschieht es in einem Augenblick.
sie sagte: "aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag." <SEP>  Manchmal geschieht sie in einem Augenblick.
sie sagte: "aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag." <SEP>  Manchmal geschieht er in einem Augenblick.
sie sagte: "manchmal geschieht es in einem Augenblick." <SEP>  Ich spürte es an diesem Nachmittag.
sie sagte: "manchmal geschieht es in einem Augenblick." <SEP>  Ich spürte sie an diesem Nachmittag.
sie sagte: "manchmal geschieht es in einem Augenblick." <SEP>  Ich spürte ihn an diesem Nachmittag.
sie sagte: "- Was ist?" <SEP>  - Es hat nichts mit dir zu tun.
sie sagte: "- Was ist?" <SEP>  - Sie hat nichts mit dir zu tun.
sie sagte: "- Was ist?" <SEP>  - Er hat nichts mit dir zu tun.
sie sagte: "- Es ist dunkel." <SEP>  Deshalb tat er es!
sie sagte: "- Es ist dunkel." <SEP>  Deshalb tat er sie!
sie sagte: "- Es ist dunkel." <SEP>  Deshalb tat er ihn!
sie sagte: "es ist dunkel." <SEP>  Es ist dunkel.
sie sagte: "es ist dunkel." <SEP>  Sie ist dunkel.
sie sagte: "es ist dunkel." <SEP>  Er ist dunkel.
sie sagte: "während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel." <SEP>  Es machte mir Angst.
sie sagte: "während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel." <SEP>  Sie machte mir Angst.
sie sagte: "während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel." <SEP>  Er machte mir Angst.
sie sagte: "ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen." <SEP>  Ich konnte es nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
sie sagte: "ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen." <SEP>  Ich konnte sie nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
sie sagte: "ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen." <SEP>  Ich konnte ihn nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
sie sagte: "und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde." <SEP>  Weil sie von mir versteckt wurde.
sie sagte: "und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde." <SEP>  Weil er von mir versteckt wurde.
sie sagte: "und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde." <SEP>  Weil es von mir versteckt wurde.
sie sagte: "weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht." <SEP>  Ich bin es, die sich geändert hat.
sie sagte: "weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht." <SEP>  Ich bin sie, die sich geändert hat.
sie sagte: "weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht." <SEP>  Ich bin er, die sich geändert hat.
sie sagte: "je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft." <SEP>  Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Es war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihm zu, er solle aufpassen.
sie sagte: "je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft." <SEP>  Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Sie war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihr zu, er solle aufpassen.
sie sagte: "je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft." <SEP>  Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Er war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihm zu, er solle aufpassen.
sie sagte: "dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf." <SEP>  Es war ein großes Paar Flügel.
sie sagte: "dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf." <SEP>  Sie war ein großes Paar Flügel.
sie sagte: "dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf." <SEP>  Er war ein großes Paar Flügel.
sie sagte: "wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen." <SEP>  Es war nicht Engelstal.
sie sagte: "wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen." <SEP>  Sie war nicht Engelstal.
sie sagte: "wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen." <SEP>  Er war nicht Engelstal.
sie sagte: "ich erinnere mich wieder." <SEP>  Es war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
sie sagte: "ich erinnere mich wieder." <SEP>  Sie war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
sie sagte: "ich erinnere mich wieder." <SEP>  Er war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
sie sagte: "aber es wird." <SEP>  Ich muss es beenden, bevor etwas geschieht.
sie sagte: "aber es wird." <SEP>  Ich muss sie beenden, bevor etwas geschieht.
sie sagte: "aber es wird." <SEP>  Ich muss ihn beenden, bevor etwas geschieht.
sie sagte: "was geschah in deiner Jugend?" <SEP>  Es muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
sie sagte: "was geschah in deiner Jugend?" <SEP>  Sie muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
sie sagte: "was geschah in deiner Jugend?" <SEP>  Er muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
sie sagte: "es war ein Unfall." <SEP>  Es war ein Unfall!
sie sagte: "es war ein Unfall." <SEP>  Sie war ein Unfall!
sie sagte: "es war ein Unfall." <SEP>  Er war ein Unfall!
sie sagte: "das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest." <SEP>  Es ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
sie sagte: "das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest." <SEP>  Sie ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
sie sagte: "das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest." <SEP>  Er ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
sie sagte: "es ist für Sie beide vorbei." <SEP>  Es ist nicht vorbei.
sie sagte: "es ist für Sie beide vorbei." <SEP>  Sie ist nicht vorbei.
sie sagte: "es ist für Sie beide vorbei." <SEP>  Er ist nicht vorbei.
sie sagte: "leere Karten." <SEP>  Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass es ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
sie sagte: "leere Karten." <SEP>  Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass sie ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
sie sagte: "leere Karten." <SEP>  Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass er ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
sie sagte: "die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar." <SEP>  Es war ein Revolver.
sie sagte: "die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar." <SEP>  Sie war ein Revolver.
sie sagte: "die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar." <SEP>  Er war ein Revolver.
sie sagte: "ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten." <SEP>  Es bedeutet Dienst. Hart und gut.
sie sagte: "ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten." <SEP>  Sie bedeutet Dienst. Hart und gut.
sie sagte: "ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten." <SEP>  Er bedeutet Dienst. Hart und gut.
sie sagte: "- Cavite." <SEP>  Es tut nicht weh.
sie sagte: "- Cavite." <SEP>  Sie tut nicht weh.
sie sagte: "- Cavite." <SEP>  Er tut nicht weh.
sie sagte: "was soll das bedeuten?" <SEP>  Ich schätze, es ist ein Lebewohl.
sie sagte: "was soll das bedeuten?" <SEP>  Ich schätze, sie ist ein Lebewohl.
sie sagte: "was soll das bedeuten?" <SEP>  Ich schätze, er ist ein Lebewohl.
sie sagte: "dann ist es ein richtiger Abschied." <SEP>  Es war unheimlich schön.
sie sagte: "dann ist es ein richtiger Abschied." <SEP>  Sie war unheimlich schön.
sie sagte: "dann ist es ein richtiger Abschied." <SEP>  Er war unheimlich schön.
sie sagte: "es war unheimlich schön." <SEP>  Es war großartig.
sie sagte: "es war unheimlich schön." <SEP>  Sie war großartig.
sie sagte: "es war unheimlich schön." <SEP>  Er war großartig.
sie sagte: "Bataan ist gefallen." <SEP>  Aber der Geist, der es zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
sie sagte: "Bataan ist gefallen." <SEP>  Aber der Geist, der sie zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
sie sagte: "Bataan ist gefallen." <SEP>  Aber der Geist, der ihn zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
sie sagte: "schon in Ordnung." <SEP>  Es ist Nummer 184.
sie sagte: "schon in Ordnung." <SEP>  Sie ist Nummer 184.
sie sagte: "schon in Ordnung." <SEP>  Er ist Nummer 184.
sie sagte: "Sie werden es schon finden." <SEP>  Sie finden es schon.
sie sagte: "Sie werden es schon finden." <SEP>  Sie finden sie schon.
sie sagte: "Sie werden es schon finden." <SEP>  Sie finden ihn schon.
sie sagte: "sehen Sie das Buch hier?" <SEP>  Es ist logisch, klar und ehrlich.
sie sagte: "sehen Sie das Buch hier?" <SEP>  Sie ist logisch, klar und ehrlich.
sie sagte: "sehen Sie das Buch hier?" <SEP>  Er ist logisch, klar und ehrlich.
sie sagte: "es ist wunderschön." <SEP>  Es ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
sie sagte: "es ist wunderschön." <SEP>  Sie ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
sie sagte: "es ist wunderschön." <SEP>  Er ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
sie sagte: "ich nehme Ihnen das Beil ab." <SEP>  - Halten Sie es an den Pfeiler da.
sie sagte: "ich nehme Ihnen das Beil ab." <SEP>  - Halten Sie sie an den Pfeiler da.
sie sagte: "ich nehme Ihnen das Beil ab." <SEP>  - Halten Sie ihn an den Pfeiler da.
sie sagte: "- Tatsächlich? das ist gut." <SEP>  Du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
sie sagte: "- Tatsächlich? das ist gut." <SEP>  Du hast sie wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
sie sagte: "- Tatsächlich? das ist gut." <SEP>  Du hast ihn wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
sie sagte: "du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?" <SEP>  Warum du es für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
sie sagte: "du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?" <SEP>  Warum du sie für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
sie sagte: "du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?" <SEP>  Warum du ihn für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
sie sagte: "- Ich verstehe, ich verstehe." <SEP>  - Na, dann ziehen Sie es durch.
sie sagte: "- Ich verstehe, ich verstehe." <SEP>  - Na, dann ziehen Sie sie durch.
sie sagte: "- Ich verstehe, ich verstehe." <SEP>  - Na, dann ziehen Sie ihn durch.
sie sagte: "das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will." <SEP>  Ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am.
sie sagte: "das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will." <SEP>  Ich bin sicher, ich könnte sie gut präsentieren, Ma 'am.
sie sagte: "das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will." <SEP>  Ich bin sicher, ich könnte ihn gut präsentieren, Ma 'am.
sie sagte: "ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am." <SEP>  Es tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist es zu einsam.
sie sagte: "ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am." <SEP>  Sie tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist sie zu einsam.
sie sagte: "ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am." <SEP>  Er tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist es zu einsam.
sie sagte: "Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren." <SEP>  - War es so?
sie sagte: "Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren." <SEP>  - War sie so?
sie sagte: "Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren." <SEP>  - War er so?
sie sagte: "er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt." <SEP>  Wir waren verliebt, bevor wir es wussten, tief und auf der Stelle.
sie sagte: "er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt." <SEP>  Wir waren verliebt, bevor wir sie wussten, tief und auf der Stelle.
sie sagte: "er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt." <SEP>  Wir waren verliebt, bevor wir ihn wussten, tief und auf der Stelle.
sie sagte: "- Das geht Sie nichts an." <SEP>  Aber es geht mich sehr wohl etwas an.
sie sagte: "- Das geht Sie nichts an." <SEP>  Aber sie geht mich sehr wohl etwas an.
sie sagte: "- Das geht Sie nichts an." <SEP>  Aber er geht mich sehr wohl etwas an.
sie sagte: "wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen?" <SEP>  Woher wissen Sie, dass es ein Dekompressionstank ist?
sie sagte: "wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen?" <SEP>  Woher wissen Sie, dass sie ein Dekompressionstank ist?
sie sagte: "wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen?" <SEP>  Woher wissen Sie, dass er ein Dekompressionstank ist?
sie sagte: "es ist dumm von mir." <SEP>  Es ist egoistisch.
sie sagte: "es ist dumm von mir." <SEP>  Sie ist egoistisch.
sie sagte: "es ist dumm von mir." <SEP>  Er ist egoistisch.
sie sagte: "es ist egoistisch." <SEP>  Es ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
sie sagte: "es ist egoistisch." <SEP>  Sie ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
sie sagte: "es ist egoistisch." <SEP>  Er ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
sie sagte: "glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht." <SEP>  Wie fühlt es sich an?
sie sagte: "glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht." <SEP>  Wie fühlt sie sich an?
sie sagte: "glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht." <SEP>  Wie fühlt er sich an?
sie sagte: "wie fühlt es sich an?" <SEP>  - Wie fühlt es sich an?
sie sagte: "wie fühlt es sich an?" <SEP>  - Wie fühlt sie sich an?
sie sagte: "wie fühlt es sich an?" <SEP>  - Wie fühlt er sich an?
sie sagte: "- Gut." <SEP>  Wie sieht es aus?
sie sagte: "- Gut." <SEP>  Wie sieht sie aus?
sie sagte: "- Gut." <SEP>  Wie sieht er aus?
sie sagte: "wie sieht es aus?" <SEP>  Oh, es sieht toll aus.
sie sagte: "wie sieht es aus?" <SEP>  Oh, sie sieht toll aus.
sie sagte: "wie sieht es aus?" <SEP>  Oh, er sieht toll aus.
sie sagte: "- Anna ist doch da." <SEP>  Lass es klingeln.
sie sagte: "- Anna ist doch da." <SEP>  Lass sie klingeln.
sie sagte: "- Anna ist doch da." <SEP>  Lass er klingeln.
sie sagte: "wenn es schlimmer wird, musst du..." <SEP>  Es kann nicht schlimmer sein.
sie sagte: "wenn es schlimmer wird, musst du..." <SEP>  Sie kann nicht schlimmer sein.
sie sagte: "wenn es schlimmer wird, musst du..." <SEP>  Er kann nicht schlimmer sein.
sie sagte: "Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären." <SEP>  Vielleicht kannst du es vorspielen.
sie sagte: "Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären." <SEP>  Vielleicht kannst du sie vorspielen.
sie sagte: "Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären." <SEP>  Vielleicht kannst du ihn vorspielen.
sie sagte: "nicht öfter, als es gut für mich ist." <SEP>  Mir passiert es nie.
sie sagte: "nicht öfter, als es gut für mich ist." <SEP>  Mir passiert sie nie.
sie sagte: "nicht öfter, als es gut für mich ist." <SEP>  Mir passiert er nie.
sie sagte: "Hallo, Diz." <SEP>  Es funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
sie sagte: "Hallo, Diz." <SEP>  Sie funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
sie sagte: "Hallo, Diz." <SEP>  Er funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
sie sagte: "gefällt dir mein neues Kleid?" <SEP>  Es gefällt mir.
sie sagte: "gefällt dir mein neues Kleid?" <SEP>  Sie gefällt mir.
sie sagte: "gefällt dir mein neues Kleid?" <SEP>  Er gefällt mir.
sie sagte: "es gefällt mir." <SEP>  Dizzy gefällt es.
sie sagte: "es gefällt mir." <SEP>  Dizzy gefällt sie.
sie sagte: "es gefällt mir." <SEP>  Dizzy gefällt er.
sie sagte: "wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte." <SEP>  Trage es mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
sie sagte: "wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte." <SEP>  Trage sie mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
sie sagte: "wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte." <SEP>  Trage er mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
sie sagte: "dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt." <SEP>  Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und sie mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
sie sagte: "dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt." <SEP>  Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und er mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
sie sagte: "dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt." <SEP>  Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und es mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
sie sagte: "es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde." <SEP>  - Wenn ich es nur finden könnte.
sie sagte: "es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde." <SEP>  - Wenn ich sie nur finden könnte.
sie sagte: "es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde." <SEP>  - Wenn ich ihn nur finden könnte.
sie sagte: "Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren." <SEP>  Es ist etwas weitaus böseres.
sie sagte: "Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren." <SEP>  Sie ist etwas weitaus böseres.
sie sagte: "Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren." <SEP>  Er ist etwas weitaus böseres.
sie sagte: "also das war so gegen..." <SEP>  Es war exakt viertel vor elf, Madam.
sie sagte: "also das war so gegen..." <SEP>  Sie war exakt viertel vor elf, Madam.
sie sagte: "also das war so gegen..." <SEP>  Er war exakt viertel vor elf, Madam.
sie sagte: "bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt." <SEP>  Es gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
sie sagte: "bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt." <SEP>  Sie gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
sie sagte: "bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt." <SEP>  Er gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
sie sagte: "- Es fiel aus Ihrer Tasche." <SEP>  Ich sah, wie Sie es verloren, aber Sie haben es wohl nicht bemerkt.
sie sagte: "- Es fiel aus Ihrer Tasche." <SEP>  Ich sah, wie Sie sie verloren, aber Sie haben sie wohl nicht bemerkt.
sie sagte: "- Es fiel aus Ihrer Tasche." <SEP>  Ich sah, wie Sie ihn verloren, aber Sie haben es wohl nicht bemerkt.
sie sagte: "Bedenken Sie das!" <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
sie sagte: "Bedenken Sie das!" <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er ihren letzten Blutstropfen vergoss, um sie zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was sie sich handelt.
sie sagte: "Bedenken Sie das!" <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um ihn zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
sie sagte: "Bedenken Sie das!" <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
sie sagte: "Bedenken Sie das!" <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er ihren letzten Blutstropfen vergoss, um sie zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was sie sich handelt.
sie sagte: "Bedenken Sie das!" <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was er sich handelt.
sie sagte: "Scotland Yard wird das interessieren." <SEP>  Für mich ist es sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
sie sagte: "Scotland Yard wird das interessieren." <SEP>  Für mich ist sie sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
sie sagte: "Scotland Yard wird das interessieren." <SEP>  Für mich ist er sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
sie sagte: "was ist denn damit?" <SEP>  Es ist geöffnet.
sie sagte: "was ist denn damit?" <SEP>  Sie ist geöffnet.
sie sagte: "was ist denn damit?" <SEP>  Er ist geöffnet.
sie sagte: "es ist geöffnet." <SEP>  Warum sollte es nicht geöffnet sein?
sie sagte: "es ist geöffnet." <SEP>  Warum sollte sie nicht geöffnet sein?
sie sagte: "es ist geöffnet." <SEP>  Warum sollte er nicht geöffnet sein?
sie sagte: "warum sollte es nicht geöffnet sein?" <SEP>  Vor einer halben Stunde war es noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
sie sagte: "warum sollte es nicht geöffnet sein?" <SEP>  Vor einer halben Stunde war sie noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
sie sagte: "warum sollte es nicht geöffnet sein?" <SEP>  Vor einer halben Stunde war er noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
sie sagte: "hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten?" <SEP>  Ich musste es tun.
sie sagte: "hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten?" <SEP>  Ich musste sie tun.
sie sagte: "hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten?" <SEP>  Ich musste ihn tun.
sie sagte: "wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung." <SEP>  Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
sie sagte: "wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung." <SEP>  Sie ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass sie dabei bleibt.
sie sagte: "wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung." <SEP>  Er ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
sie sagte: "wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung." <SEP>  Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
sie sagte: "wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung." <SEP>  sie ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass sie dabei bleibt.
sie sagte: "wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung." <SEP>  Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass er dabei bleibt.
sie sagte: "wie faszinierend, erzählen Sie mir davon." <SEP>  Es geht um den Mord an Sir George Fenwick.
sie sagte: "wie faszinierend, erzählen Sie mir davon." <SEP>  Sie geht um den Mord an Sir George Fenwick.
sie sagte: "wie faszinierend, erzählen Sie mir davon." <SEP>  Er geht um den Mord an Sir George Fenwick.
sie sagte: "es wirklich ganz harmlos." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "es wirklich ganz harmlos." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "es wirklich ganz harmlos." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen." <SEP>  Es ist gemütlich hier, es ist friedlich,
sie sagte: "kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen." <SEP>  sie ist gemütlich hier, sie ist friedlich,
sie sagte: "kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen." <SEP>  Es ist gemütlich hier, er ist friedlich,
sie sagte: "es ist gemütlich hier, es ist friedlich," <SEP>  es ist angenehm.
sie sagte: "es ist gemütlich hier, es ist friedlich," <SEP>  sie ist angenehm.
sie sagte: "es ist gemütlich hier, es ist friedlich," <SEP>  er ist angenehm.
sie sagte: "gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse." <SEP>  Es ist eine schöne, große Terrasse.
sie sagte: "gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse." <SEP>  Sie ist eine schöne, große Terrasse.
sie sagte: "gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse." <SEP>  Er ist eine schöne, große Terrasse.
sie sagte: "wir müssen nur daran glauben." <SEP>  Wir müssen es ganz fest wollen.
sie sagte: "wir müssen nur daran glauben." <SEP>  Wir müssen sie ganz fest wollen.
sie sagte: "wir müssen nur daran glauben." <SEP>  Wir müssen er ganz fest wollen.
sie sagte: "aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir." <SEP>  Ich wollte es dem Arzt zurückbringen.
sie sagte: "aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir." <SEP>  Ich wollte sie dem Arzt zurückbringen.
sie sagte: "aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir." <SEP>  Ich wollte ihn dem Arzt zurückbringen.
sie sagte: "das erklärt alles! was hast du vor?" <SEP>  -Wir bringen es zusammen zurück.
sie sagte: "das erklärt alles! was hast du vor?" <SEP>  -Wir bringen sie zusammen zurück.
sie sagte: "das erklärt alles! was hast du vor?" <SEP>  -Wir bringen ihn zusammen zurück.
sie sagte: "- Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot?" <SEP>  Er, ein Franzose, entwarf und baute es.
sie sagte: "- Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot?" <SEP>  Er, ein Franzose, entwarf und baute sie.
sie sagte: "- Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot?" <SEP>  Er, ein Franzose, entwarf und baute ihn.
sie sagte: "viel hängt hiervon ab." <SEP>  Sie müssen mir helfen, auch wenn es Franzosen das Leben kosten mag.
sie sagte: "viel hängt hiervon ab." <SEP>  Sie müssen mir helfen, auch wenn sie Franzosen das Leben kosten mag.
sie sagte: "viel hängt hiervon ab." <SEP>  Sie müssen mir helfen, auch wenn er Franzosen das Leben kosten mag.
sie sagte: "hier ist ein Getreidefeld." <SEP>  Wie weit ist es genau vom Fluss zum Depot?
sie sagte: "hier ist ein Getreidefeld." <SEP>  Wie weit ist sie genau vom Fluss zum Depot?
sie sagte: "hier ist ein Getreidefeld." <SEP>  Wie weit ist er genau vom Fluss zum Depot?
sie sagte: "kommen Sie auch mit, Galimard?" <SEP>  Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir es zerstören.
sie sagte: "kommen Sie auch mit, Galimard?" <SEP>  Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir sie zerstören.
sie sagte: "kommen Sie auch mit, Galimard?" <SEP>  Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir ihn zerstören.
sie sagte: "das wird Ihr Ziel sein." <SEP>  Prägen Sie es sich gut ein.
sie sagte: "das wird Ihr Ziel sein." <SEP>  Prägen Sie sie sich gut ein.
sie sagte: "das wird Ihr Ziel sein." <SEP>  Prägen Sie ihn sich gut ein.
sie sagte: "in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre." <SEP>  Das ist ein Grund, es zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
sie sagte: "in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre." <SEP>  Das ist ein Grund, sie zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
sie sagte: "in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre." <SEP>  Das ist ein Grund, ihn zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
sie sagte: "ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand." <SEP>  Ihr seid klug genug, es zu erkennen.
sie sagte: "ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand." <SEP>  Ihr seid klug genug, sie zu erkennen.
sie sagte: "ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand." <SEP>  Ihr seid klug genug, ihn zu erkennen.
sie sagte: "seht ihr diesen Pavillon?" <SEP>  Er heißt "Pavillon der Diana".
sie sagte: "seht ihr diesen Pavillon?" <SEP>  Sie heißt "Pavillon der Diana".
sie sagte: "seht ihr diesen Pavillon?" <SEP>  Es heißt "Pavillon der Diana".
sie sagte: "er heißt "Pavillon der Diana"." <SEP>  Es ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
sie sagte: "er heißt "Pavillon der Diana"." <SEP>  Sie ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
sie sagte: "er heißt "Pavillon der Diana"." <SEP>  Er ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
sie sagte: "unmöglich." <SEP>  - Aber sie ist es.
sie sagte: "unmöglich." <SEP>  - Aber sie ist sie.
sie sagte: "unmöglich." <SEP>  - Aber sie ist er.
sie sagte: "was ist?" <SEP>  Ich sehe... es ist die Bestie.
sie sagte: "was ist?" <SEP>  Ich sehe... sie ist die Bestie.
sie sagte: "was ist?" <SEP>  Ich sehe... er ist die Bestie.
sie sagte: "hat es in Las Olindas auch geregnet?" <SEP>  Es könnte sich lohnen.
sie sagte: "hat es in Las Olindas auch geregnet?" <SEP>  Sie könnte sich lohnen.
sie sagte: "hat es in Las Olindas auch geregnet?" <SEP>  Er könnte sich lohnen.
sie sagte: "Woher kommt das Foto?" <SEP>  Jemand verlor es.
sie sagte: "Woher kommt das Foto?" <SEP>  Jemand verlor sie.
sie sagte: "Woher kommt das Foto?" <SEP>  Jemand verlor ihn.
sie sagte: "da stand noch ein Packard." <SEP>  Er lautete auf den Namen Sternwood.
sie sagte: "da stand noch ein Packard." <SEP>  Sie lautete auf den Namen Sternwood.
sie sagte: "da stand noch ein Packard." <SEP>  Es lautete auf den Namen Sternwood.
sie sagte: "der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun." <SEP>  Er kann beruhigt sein es war nur Geiger.
sie sagte: "der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun." <SEP>  Er kann beruhigt sein sie war nur Geiger.
sie sagte: "der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun." <SEP>  Er kann beruhigt sein er war nur Geiger.
sie sagte: "wir müssen seinen Wagen nehmen." <SEP>  Wie weit ist es zum nächsten Telefon?
sie sagte: "wir müssen seinen Wagen nehmen." <SEP>  Wie weit ist sie zum nächsten Telefon?
sie sagte: "wir müssen seinen Wagen nehmen." <SEP>  Wie weit ist er zum nächsten Telefon?
sie sagte: "Regan ist tot, aber es war Carmen." <SEP>  Wie geschah es?
sie sagte: "Regan ist tot, aber es war Carmen." <SEP>  Wie geschah sie?
sie sagte: "Regan ist tot, aber es war Carmen." <SEP>  Wie geschah er?
sie sagte: "das Licht ist nie an." <SEP>  War es sehr schwer für dich?
sie sagte: "das Licht ist nie an." <SEP>  War sie sehr schwer für dich?
sie sagte: "das Licht ist nie an." <SEP>  War er sehr schwer für dich?
sie sagte: "es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich." <SEP>  Es muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
sie sagte: "es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich." <SEP>  Sie muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
sie sagte: "es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich." <SEP>  Er muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
sie sagte: "ich mache Kaffee und belegte Brote." <SEP>  Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich es toasten?
sie sagte: "ich mache Kaffee und belegte Brote." <SEP>  Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich sie toasten?
sie sagte: "ich mache Kaffee und belegte Brote." <SEP>  Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich ihn toasten?
sie sagte: "ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen?" <SEP>  Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
sie sagte: "ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen?" <SEP>  Sie wäre immer falsch, ganz egal, wie ich sie sage.
sie sagte: "ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen?" <SEP>  Er wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
sie sagte: "ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen?" <SEP>  Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
sie sagte: "ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen?" <SEP>  sie wäre immer falsch, ganz egal, wie ich sie sage.
sie sagte: "ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen?" <SEP>  Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich ihn sage.
sie sagte: "- Ja, ich war erstaunt, davon zu hören." <SEP>  Ich fand es sehr anregend.
sie sagte: "- Ja, ich war erstaunt, davon zu hören." <SEP>  Ich fand sie sehr anregend.
sie sagte: "- Ja, ich war erstaunt, davon zu hören." <SEP>  Ich fand ihn sehr anregend.
sie sagte: "lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt." <SEP>  Ich fand es ganz wunderbar, dass er es zugegeben hat.
sie sagte: "lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt." <SEP>  Ich fand sie ganz wunderbar, dass er sie zugegeben hat.
sie sagte: "lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt." <SEP>  Ich fand es ganz wunderbar, dass er ihn zugegeben hat.
sie sagte: "es war so, nicht wahr?" <SEP>  Nun, es... Klang so, als ob...
sie sagte: "es war so, nicht wahr?" <SEP>  Nun, sie... Klang so, als ob...
sie sagte: "es war so, nicht wahr?" <SEP>  Nun, er... Klang so, als ob...
sie sagte: "es war so, nicht wahr?" <SEP>  Nun, ihn... Klang so, als ob...
sie sagte: "aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es." <SEP>  Es ist wunderbar.
sie sagte: "aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es." <SEP>  Sie ist wunderbar.
sie sagte: "aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es." <SEP>  Er ist wunderbar.
sie sagte: "so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt." <SEP>  Du meinst, ich schaffe es nicht?
sie sagte: "so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt." <SEP>  Du meinst, ich schaffe sie nicht?
sie sagte: "so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt." <SEP>  Du meinst, ich schaffe ihn nicht?
sie sagte: "ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief." <SEP>  Nach dem, was du sagtest, klang es so.
sie sagte: "ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief." <SEP>  Nach dem, was du sagtest, klang sie so.
sie sagte: "ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief." <SEP>  Nach dem, was du sagtest, klang er so.
sie sagte: "nach dem, was du sagtest, klang es so." <SEP>  Als du sagtest, es sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
sie sagte: "nach dem, was du sagtest, klang es so." <SEP>  Als du sagtest, sie sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
sie sagte: "nach dem, was du sagtest, klang es so." <SEP>  Als du sagtest, er sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
sie sagte: "dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor." <SEP>  Dann wird er sehen, wie es ihm gefällt.
sie sagte: "dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor." <SEP>  Dann wird er sehen, wie sie ihr gefällt.
sie sagte: "dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor." <SEP>  Dann wird er sehen, wie er ihm gefällt.
sie sagte: "es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden." <SEP>  Du hast recht, es sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre es nichts.
sie sagte: "es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden." <SEP>  Du hast recht, sie sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre sie nichts.
sie sagte: "es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden." <SEP>  Du hast recht, es sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre er nichts.
sie sagte: "ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis." <SEP>  Bei meinem Stück hielten Sie es bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
sie sagte: "ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis." <SEP>  Bei meinem Stück hielten Sie sie bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
sie sagte: "ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis." <SEP>  Bei meinem Stück hielten Sie ihn bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
sie sagte: "- Ich begann mit dem Auftakt..." <SEP>  - Er beherrscht es perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
sie sagte: "- Ich begann mit dem Auftakt..." <SEP>  - Er beherrscht sie perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
sie sagte: "- Ich begann mit dem Auftakt..." <SEP>  - Er beherrscht ihn perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
sie sagte: "vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg." <SEP>  Ein Machtkomplex, das ist es.
sie sagte: "vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg." <SEP>  Ein Machtkomplex, das ist sie.
sie sagte: "vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg." <SEP>  Ein Machtkomplex, das ist er.
sie sagte: "Christine, das kann ich einfach nicht ertragen." <SEP>  - Du hast es so gewollt. - Wieso das denn?
sie sagte: "Christine, das kann ich einfach nicht ertragen." <SEP>  - Du hast sie so gewollt. - Wieso das denn?
sie sagte: "Christine, das kann ich einfach nicht ertragen." <SEP>  - Du hast ihn so gewollt. - Wieso das denn?
sie sagte: "- Es gefiel Ihnen also?" <SEP>  Ich fand es einfach wunderbar.
sie sagte: "- Es gefiel Ihnen also?" <SEP>  Ich fand sie einfach wunderbar.
sie sagte: "- Es gefiel Ihnen also?" <SEP>  Ich fand ihn einfach wunderbar.
sie sagte: "- dann nimmt er sie ihm wieder." <SEP>  - Ich kann es nicht fassen.
sie sagte: "- dann nimmt er sie ihm wieder." <SEP>  - Ich kann sie nicht fassen.
sie sagte: "- dann nimmt er sie ihm wieder." <SEP>  - Ich kann ihn nicht fassen.
sie sagte: "- Ich kann es nicht fassen." <SEP>  Aber es stimmt.
sie sagte: "- Ich kann es nicht fassen." <SEP>  Aber sie stimmt.
sie sagte: "- Ich kann es nicht fassen." <SEP>  Aber er stimmt.
sie sagte: "als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts." <SEP>  Das klingt absurd, aber ich fand es sehr beunruhigend.
sie sagte: "als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts." <SEP>  Das klingt absurd, aber ich fand sie sehr beunruhigend.
sie sagte: "als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts." <SEP>  Das klingt absurd, aber ich fand ihn sehr beunruhigend.
sie sagte: "die Sache ist vorbei und erledigt." <SEP>  Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass es alles Unsinn war.
sie sagte: "die Sache ist vorbei und erledigt." <SEP>  Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass sie alles Unsinn war.
sie sagte: "die Sache ist vorbei und erledigt." <SEP>  Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass er alles Unsinn war.
sie sagte: "der andere Schotte sagt, er sagt," <SEP>  "Nun, da es ist eine lange Geschichte ist",
sie sagte: "der andere Schotte sagt, er sagt," <SEP>  "Nun, da sie ist eine lange Geschichte ist",
sie sagte: "der andere Schotte sagt, er sagt," <SEP>  "Nun, da er ist eine lange Geschichte ist",
sie sagte: "das hätte er nicht tun sollen." <SEP>  Es ist meins, jetzt es ist alles meins.
sie sagte: "das hätte er nicht tun sollen." <SEP>  Sie ist meins, jetzt sie ist alles meins.
sie sagte: "das hätte er nicht tun sollen." <SEP>  Er ist meins, jetzt es ist alles meins.
sie sagte: "das hätte er nicht tun sollen." <SEP>  Es ist meins, jetzt es ist alles meins.
sie sagte: "das hätte er nicht tun sollen." <SEP>  sie ist meins, jetzt sie ist alles meins.
sie sagte: "das hätte er nicht tun sollen." <SEP>  Es ist meins, jetzt er ist alles meins.
sie sagte: "Frankie Olins hatte es." <SEP>  Er nahm es aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
sie sagte: "Frankie Olins hatte es." <SEP>  Er nahm sie aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
sie sagte: "Frankie Olins hatte es." <SEP>  Er nahm ihn aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
sie sagte: "400.000 $." <SEP>  Nur, bevor er es nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
sie sagte: "400.000 $." <SEP>  Nur, bevor er sie nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
sie sagte: "400.000 $." <SEP>  Nur, bevor er ihn nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
sie sagte: "Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um..." <SEP>  Vergiss es.
sie sagte: "Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um..." <SEP>  Vergiss sie.
sie sagte: "Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um..." <SEP>  Vergiss er.
sie sagte: "vergiss es." <SEP>  Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, es sei denn, ich gehe mit ihm.
sie sagte: "vergiss es." <SEP>  Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, sie sei denn, ich gehe mit ihr.
sie sagte: "vergiss es." <SEP>  Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, er sei denn, ich gehe mit ihm.
sie sagte: "was für Zeug ist das?" <SEP>  - Es ist etwas chemisches...
sie sagte: "was für Zeug ist das?" <SEP>  - Sie ist etwas chemisches...
sie sagte: "was für Zeug ist das?" <SEP>  - Er ist etwas chemisches...
sie sagte: "ist das was ordentliches?" <SEP>  Wie funktioniert es?
sie sagte: "ist das was ordentliches?" <SEP>  Wie funktioniert sie?
sie sagte: "ist das was ordentliches?" <SEP>  Wie funktioniert er?
sie sagte: "es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation." <SEP>  Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, es zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihm bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
sie sagte: "es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation." <SEP>  Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, sie zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihr bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
sie sagte: "es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation." <SEP>  Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, ihn zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihm bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
sie sagte: "Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge." <SEP>  Es geht auf 's Haus.
sie sagte: "Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge." <SEP>  Sie geht auf 's Haus.
sie sagte: "Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge." <SEP>  Er geht auf 's Haus.
sie sagte: "ist ein Vergnügen." <SEP>  Nimm es.
sie sagte: "ist ein Vergnügen." <SEP>  Nimm sie.
sie sagte: "ist ein Vergnügen." <SEP>  Nimm ihn.
sie sagte: "vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren." <SEP>  Nun, wie ist es?
sie sagte: "vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren." <SEP>  Nun, wie ist sie?
sie sagte: "vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren." <SEP>  Nun, wie ist er?
sie sagte: "ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort." <SEP>  Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil es diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
sie sagte: "ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort." <SEP>  Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil sie diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
sie sagte: "ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort." <SEP>  Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil er diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
sie sagte: "stimmt was nicht mit dem Wörterbuch?" <SEP>  Es sind nicht genügend Geschichte drin.
sie sagte: "stimmt was nicht mit dem Wörterbuch?" <SEP>  Sie sind nicht genügend Geschichte drin.
sie sagte: "stimmt was nicht mit dem Wörterbuch?" <SEP>  Er sind nicht genügend Geschichte drin.
sie sagte: "wie oft muss ich es dir noch sagen?" <SEP>  Falte es so.
sie sagte: "wie oft muss ich es dir noch sagen?" <SEP>  Falte sie so.
sie sagte: "wie oft muss ich es dir noch sagen?" <SEP>  Falte er so.
sie sagte: "Falte es so." <SEP>  Nun, was ist falsch an der Art, wie ich es tue?
sie sagte: "Falte es so." <SEP>  Nun, was ist falsch an der Art, wie ich sie tue?
sie sagte: "Falte es so." <SEP>  Nun, was ist falsch an der Art, wie ich ihn tue?
sie sagte: "es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast." <SEP>  Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst es hervorhole.
sie sagte: "es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast." <SEP>  Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst sie hervorhole.
sie sagte: "es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast." <SEP>  Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst ihn hervorhole.
sie sagte: "wir können Craigs Auto benutzen." <SEP>  Es hat Arztaufkleber.
sie sagte: "wir können Craigs Auto benutzen." <SEP>  Sie hat Arztaufkleber.
sie sagte: "wir können Craigs Auto benutzen." <SEP>  Er hat Arztaufkleber.
sie sagte: "Lloyd, hier, ich habe es gefunden!" <SEP>  Ich habe es gefunden, Lloyd!
sie sagte: "Lloyd, hier, ich habe es gefunden!" <SEP>  Ich habe sie gefunden, Lloyd!
sie sagte: "Lloyd, hier, ich habe es gefunden!" <SEP>  Ich habe ihn gefunden, Lloyd!
sie sagte: "komm!" <SEP>  Komm und grab es aus!
sie sagte: "komm!" <SEP>  Komm und grab sie aus!
sie sagte: "komm!" <SEP>  Komm und grab ihn aus!
sie sagte: "komm und grab es aus!" <SEP>  Komm und grab es aus!
sie sagte: "komm und grab es aus!" <SEP>  Komm und grab sie aus!
sie sagte: "komm und grab es aus!" <SEP>  Komm und grab ihn aus!
sie sagte: "Grabe!" <SEP>  Da ist es, im Boden.
sie sagte: "Grabe!" <SEP>  Da ist sie, im Boden.
sie sagte: "Grabe!" <SEP>  Da ist er, im Boden.
sie sagte: "da ist es, im Boden." <SEP>  Es ist direkt unter dir, Lloyd.
sie sagte: "da ist es, im Boden." <SEP>  Sie ist direkt unter dir, Lloyd.
sie sagte: "da ist es, im Boden." <SEP>  Er ist direkt unter dir, Lloyd.
sie sagte: "komm da weg!" <SEP>  Es ist meins!
sie sagte: "komm da weg!" <SEP>  Sie ist meins!
sie sagte: "komm da weg!" <SEP>  Er ist meins!
sie sagte: "es ist meins!" <SEP>  Es ist jetzt alles meins!
sie sagte: "es ist meins!" <SEP>  Sie ist jetzt alles meins!
sie sagte: "es ist meins!" <SEP>  Er ist jetzt alles meins!
sie sagte: "es ist jetzt alles meins!" <SEP>  Es ist meins, ich habe es gefunden!
sie sagte: "es ist jetzt alles meins!" <SEP>  Sie ist meins, ich habe sie gefunden!
sie sagte: "es ist jetzt alles meins!" <SEP>  Er ist meins, ich habe es gefunden!
sie sagte: "es ist jetzt alles meins!" <SEP>  Es ist meins, ich habe es gefunden!
sie sagte: "es ist jetzt alles meins!" <SEP>  sie ist meins, ich habe sie gefunden!
sie sagte: "es ist jetzt alles meins!" <SEP>  Es ist meins, ich habe ihn gefunden!
sie sagte: "es ist meins, ich habe es gefunden!" <SEP>  Es ist meins!
sie sagte: "es ist meins, ich habe es gefunden!" <SEP>  Sie ist meins!
sie sagte: "es ist meins, ich habe es gefunden!" <SEP>  Er ist meins!
sie sagte: "meins." <SEP>  Es ist jetzt alles meins.
sie sagte: "meins." <SEP>  Sie ist jetzt alles meins.
sie sagte: "meins." <SEP>  Er ist jetzt alles meins.
sie sagte: "ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren?" <SEP>  Ist es meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
sie sagte: "ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren?" <SEP>  Ist sie meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
sie sagte: "ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren?" <SEP>  Ist er meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
sie sagte: "wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie?" <SEP>  Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass es definitiv ein Mann war.
sie sagte: "wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie?" <SEP>  Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass sie definitiv ein Mann war.
sie sagte: "wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie?" <SEP>  Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass er definitiv ein Mann war.
sie sagte: "wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war?" <SEP>  Ich sagte nicht, dass es eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber es ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil es naheliegend ist.
sie sagte: "wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war?" <SEP>  Ich sagte nicht, dass sie eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber sie ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil sie naheliegend ist.
sie sagte: "wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war?" <SEP>  Ich sagte nicht, dass es eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber es ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil er naheliegend ist.
sie sagte: "das ist keine Frage des Preises." <SEP>  Es geht um eine prinzipielle Sache.
sie sagte: "das ist keine Frage des Preises." <SEP>  Sie geht um eine prinzipielle Sache.
sie sagte: "das ist keine Frage des Preises." <SEP>  Er geht um eine prinzipielle Sache.
sie sagte: "das ist der ganze Rest." <SEP>  Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, es war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
sie sagte: "das ist der ganze Rest." <SEP>  Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, sie war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
sie sagte: "das ist der ganze Rest." <SEP>  Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, er war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
sie sagte: "Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen." <SEP>  Wir haben es geröntgt, Sir.
sie sagte: "Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen." <SEP>  Wir haben sie geröntgt, Sir.
sie sagte: "Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen." <SEP>  Wir haben ihn geröntgt, Sir.
sie sagte: "fünf Pfund sind drin für Sie." <SEP>  Ich würde es ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der es für Sie macht.
sie sagte: "fünf Pfund sind drin für Sie." <SEP>  Ich würde sie ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der sie für Sie macht.
sie sagte: "fünf Pfund sind drin für Sie." <SEP>  Ich würde es ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der ihn für Sie macht.
sie sagte: "vielleicht, ich weiß es noch nicht." <SEP>  Es ist wahrscheinlich irgendein Code.
sie sagte: "vielleicht, ich weiß es noch nicht." <SEP>  Sie ist wahrscheinlich irgendein Code.
sie sagte: "vielleicht, ich weiß es noch nicht." <SEP>  Er ist wahrscheinlich irgendein Code.
sie sagte: "los mach schon, sieh zu!" <SEP>  Offensichtlich ist es nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
sie sagte: "los mach schon, sieh zu!" <SEP>  Offensichtlich ist sie nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
sie sagte: "los mach schon, sieh zu!" <SEP>  Offensichtlich ist er nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
sie sagte: "Sie haben sie nicht?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Sie haben sie nicht?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Sie haben sie nicht?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "genau." <SEP>  Dann steht es unentschieden.
sie sagte: "genau." <SEP>  Dann steht sie unentschieden.
sie sagte: "genau." <SEP>  Dann steht er unentschieden.
sie sagte: "ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen." <SEP>  Ja, sie ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
sie sagte: "ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen." <SEP>  Ja, er ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
sie sagte: "ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen." <SEP>  Ja, es ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht es.
sie sagte: "absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt." <SEP>  Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
sie sagte: "absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt." <SEP>  Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
sie sagte: "absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt." <SEP>  Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
sie sagte: "Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an." <SEP>  Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen es mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
sie sagte: "Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an." <SEP>  Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen sie mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
sie sagte: "Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an." <SEP>  Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen ihn mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
sie sagte: "mit diesem Zigarettenstummel." <SEP>  Er wurde mit Absicht hier abgelegt.
sie sagte: "mit diesem Zigarettenstummel." <SEP>  Sie wurde mit Absicht hier abgelegt.
sie sagte: "mit diesem Zigarettenstummel." <SEP>  Es wurde mit Absicht hier abgelegt.
sie sagte: "auf uns drei." <SEP>  Lächerlich. Ich glaubte wirklich, es gäbe nur uns drei.
sie sagte: "auf uns drei." <SEP>  Lächerlich. Ich glaubte wirklich, sie gäbe nur uns drei.
sie sagte: "auf uns drei." <SEP>  Lächerlich. Ich glaubte wirklich, er gäbe nur uns drei.
sie sagte: "- Aber Ballin!" <SEP>  - Es war eine Überraschung.
sie sagte: "- Aber Ballin!" <SEP>  - Sie war eine Überraschung.
sie sagte: "- Aber Ballin!" <SEP>  - Er war eine Überraschung.
sie sagte: "- Machen Sie ihn nicht wieder." <SEP>  Es hat schon angefangen.
sie sagte: "- Machen Sie ihn nicht wieder." <SEP>  Sie hat schon angefangen.
sie sagte: "- Machen Sie ihn nicht wieder." <SEP>  Er hat schon angefangen.
sie sagte: "- Der junge Mann..." <SEP>  - Er kann es sich nicht leisten.
sie sagte: "- Der junge Mann..." <SEP>  - Er kann sie sich nicht leisten.
sie sagte: "- Der junge Mann..." <SEP>  - Er kann ihn sich nicht leisten.
sie sagte: "ich mag die Atmosphäre." <SEP>  Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
sie sagte: "ich mag die Atmosphäre." <SEP>  Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
sie sagte: "ich mag die Atmosphäre." <SEP>  Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
sie sagte: "daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus?" <SEP>  Mich interessiert, ob es dir was ausmacht.
sie sagte: "daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus?" <SEP>  Mich interessiert, ob sie dir was ausmacht.
sie sagte: "daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus?" <SEP>  Mich interessiert, ob er dir was ausmacht.
sie sagte: "- Auf das Unglück dieser Frau." <SEP>  Sie hatte den Mut, es zu sagen, aber es machte ihr Angst.
sie sagte: "- Auf das Unglück dieser Frau." <SEP>  Sie hatte den Mut, sie zu sagen, aber sie machte ihr Angst.
sie sagte: "- Auf das Unglück dieser Frau." <SEP>  Sie hatte den Mut, es zu sagen, aber er machte ihr Angst.
sie sagte: "merken Sie sich auch das." <SEP>  - Könnten Sie es jetzt selbst tun?
sie sagte: "merken Sie sich auch das." <SEP>  - Könnten Sie sie jetzt selbst tun?
sie sagte: "merken Sie sich auch das." <SEP>  - Könnten Sie ihn jetzt selbst tun?
sie sagte: "du hättest das Fenster nicht öffnen sollen." <SEP>  Schließ es.
sie sagte: "du hättest das Fenster nicht öffnen sollen." <SEP>  Schließ sie.
sie sagte: "du hättest das Fenster nicht öffnen sollen." <SEP>  Schließ er.
sie sagte: "schließ es." <SEP>  Siehst du, wie still es jetzt ist?
sie sagte: "schließ es." <SEP>  Siehst du, wie still sie jetzt ist?
sie sagte: "schließ es." <SEP>  Siehst du, wie still er jetzt ist?
sie sagte: "was meinst du?" <SEP>  Ich habe es nur so erwähnt.
sie sagte: "was meinst du?" <SEP>  Ich habe sie nur so erwähnt.
sie sagte: "was meinst du?" <SEP>  Ich habe ihn nur so erwähnt.
sie sagte: "- Tom, das ist das Hotel Centenario." <SEP>  - Man sagte mir, es sei sehr gut.
sie sagte: "- Tom, das ist das Hotel Centenario." <SEP>  - Man sagte mir, sie sei sehr gut.
sie sagte: "- Tom, das ist das Hotel Centenario." <SEP>  - Man sagte mir, er sei sehr gut.
sie sagte: "- Man sagte mir, es sei sehr gut." <SEP>  Es ist wundervoll.
sie sagte: "- Man sagte mir, es sei sehr gut." <SEP>  Sie ist wundervoll.
sie sagte: "- Man sagte mir, es sei sehr gut." <SEP>  Er ist wundervoll.
sie sagte: "- Natürlich nicht." <SEP>  Nur US-Forscher bekommen es.
sie sagte: "- Natürlich nicht." <SEP>  Nur US-Forscher bekommen sie.
sie sagte: "- Natürlich nicht." <SEP>  Nur US-Forscher bekommen ihn.
sie sagte: "ich hätte ihn gestern anrufen sollen." <SEP>  Stell es durch.
sie sagte: "ich hätte ihn gestern anrufen sollen." <SEP>  Stell sie durch.
sie sagte: "ich hätte ihn gestern anrufen sollen." <SEP>  Stell ihn durch.
sie sagte: "sehen Sie!" <SEP>  Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Es ist Gift!
sie sagte: "sehen Sie!" <SEP>  Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Sie ist Gift!
sie sagte: "sehen Sie!" <SEP>  Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Er ist Gift!
sie sagte: "ich brauche ein großes..." <SEP>  - Warum haben Sie es unterbrochen?
sie sagte: "ich brauche ein großes..." <SEP>  - Warum haben Sie sie unterbrochen?
sie sagte: "ich brauche ein großes..." <SEP>  - Warum haben Sie ihn unterbrochen?
sie sagte: "- Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an." <SEP>  - Wer ist es?
sie sagte: "- Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an." <SEP>  - Wer ist sie?
sie sagte: "- Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an." <SEP>  - Wer ist er?
sie sagte: "ein gutes Gesicht." <SEP>  Es gefällt mir.
sie sagte: "ein gutes Gesicht." <SEP>  Sie gefällt mir.
sie sagte: "ein gutes Gesicht." <SEP>  Er gefällt mir.
sie sagte: "- Ein Geschenk vom alten Mr. Gower," <SEP>  - er kam selbst und suchte es aus.
sie sagte: "- Ein Geschenk vom alten Mr. Gower," <SEP>  - er kam selbst und suchte sie aus.
sie sagte: "- Ein Geschenk vom alten Mr. Gower," <SEP>  - er kam selbst und suchte ihn aus.
sie sagte: "wär das nicht gewesen, wär es ein" <SEP>  Niemand wird mir jemals erzählen, wer es war, weil sie...
sie sagte: "wär das nicht gewesen, wär es ein" <SEP>  Niemand wird mir jemals erzählen, wer sie war, weil sie...
sie sagte: "wär das nicht gewesen, wär es ein" <SEP>  Niemand wird mir jemals erzählen, wer er war, weil sie...
sie sagte: "hier, der Zaster." <SEP>  Komm, zähl es, Mary.
sie sagte: "hier, der Zaster." <SEP>  Komm, zähl sie, Mary.
sie sagte: "hier, der Zaster." <SEP>  Komm, zähl er, Mary.
sie sagte: "- Nun mal der Reihe nach." <SEP>  Wie fing es an?
sie sagte: "- Nun mal der Reihe nach." <SEP>  Wie fing sie an?
sie sagte: "- Nun mal der Reihe nach." <SEP>  Wie fing er an?
sie sagte: "das kannst du jetzt wegtun." <SEP>  Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie es aussieht.
sie sagte: "das kannst du jetzt wegtun." <SEP>  Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie sie aussieht.
sie sagte: "das kannst du jetzt wegtun." <SEP>  Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie er aussieht.
sie sagte: "die Baileys sind Dickköpfe." <SEP>  Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten es waren.
sie sagte: "die Baileys sind Dickköpfe." <SEP>  Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten sie waren.
sie sagte: "die Baileys sind Dickköpfe." <SEP>  Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten er waren.
sie sagte: "weißt du, was das bedeutet?" <SEP>  Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet es!
sie sagte: "weißt du, was das bedeutet?" <SEP>  Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet sie!
sie sagte: "weißt du, was das bedeutet?" <SEP>  Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet ihn!
sie sagte: "- Nein, ich hab ihn im Büro vergessen." <SEP>  - Schneit es?
sie sagte: "- Nein, ich hab ihn im Büro vergessen." <SEP>  - Schneit sie?
sie sagte: "- Nein, ich hab ihn im Büro vergessen." <SEP>  - Schneit er?
sie sagte: "du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben." <SEP>  Siehst du nun, was für ein Fehler es wäre, es wegzuwerfen?
sie sagte: "du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben." <SEP>  Siehst du nun, was für ein Fehler sie wäre, sie wegzuwerfen?
sie sagte: "du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben." <SEP>  Siehst du nun, was für ein Fehler es wäre, ihn wegzuwerfen?
sie sagte: "George, es ist ein Wunder!" <SEP>  Es ist ein Wunder!
sie sagte: "George, es ist ein Wunder!" <SEP>  Sie ist ein Wunder!
sie sagte: "George, es ist ein Wunder!" <SEP>  Er ist ein Wunder!
sie sagte: "ist es nicht wundervoll?" <SEP>  Mary hat das gemacht, George, Mary war es.
sie sagte: "ist es nicht wundervoll?" <SEP>  Mary hat das gemacht, George, Mary war sie.
sie sagte: "ist es nicht wundervoll?" <SEP>  Mary hat das gemacht, George, Mary war er.
sie sagte: "- Woher wissen Sie das?" <SEP>  Er sagte es so eigenartig, als sei es lange her.
sie sagte: "- Woher wissen Sie das?" <SEP>  Er sagte sie so eigenartig, als sei sie lange her.
sie sagte: "- Woher wissen Sie das?" <SEP>  Er sagte es so eigenartig, als sei er lange her.
sie sagte: "ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht." <SEP>  Wenn' s so viel einbringt, ist es nicht einfach.
sie sagte: "ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht." <SEP>  Wenn' s so viel einbringt, ist sie nicht einfach.
sie sagte: "ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht." <SEP>  Wenn' s so viel einbringt, ist er nicht einfach.
sie sagte: "- Ja, das stimmt." <SEP>  (Frau) Hier ist es.
sie sagte: "- Ja, das stimmt." <SEP>  (Frau) Hier ist sie.
sie sagte: "- Ja, das stimmt." <SEP>  (Frau) Hier ist er.
sie sagte: "vielleicht hat sie das Geld mitgenommen." <SEP>  Warum denken Sie, dass es Kitty war?
sie sagte: "vielleicht hat sie das Geld mitgenommen." <SEP>  Warum denken Sie, dass sie Kitty war?
sie sagte: "vielleicht hat sie das Geld mitgenommen." <SEP>  Warum denken Sie, dass er Kitty war?
sie sagte: "sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig!" <SEP>  So schwör es doch!
sie sagte: "sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig!" <SEP>  So schwör sie doch!
sie sagte: "sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig!" <SEP>  So schwör er doch!
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Aber wenn ich etwas habe, spare ich es nicht auf.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Aber wenn ich etwas habe, spare ich sie nicht auf.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Aber wenn ich etwas habe, spare ich ihn nicht auf.
sie sagte: "ok." <SEP>  Bringen Sie es zum Elektrizitätswerk.
sie sagte: "ok." <SEP>  Bringen Sie sie zum Elektrizitätswerk.
sie sagte: "ok." <SEP>  Bringen Sie ihn zum Elektrizitätswerk.
sie sagte: "(Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht." <SEP>  Ich war ihr verfallen, und sie wusste es nur zu gut.
sie sagte: "(Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht." <SEP>  Ich war ihr verfallen, und sie wusste sie nur zu gut.
sie sagte: "(Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht." <SEP>  Ich war ihr verfallen, und sie wusste ihn nur zu gut.
sie sagte: "- Oder erwägst du es ernsthaft?" <SEP>  - Mir war es nicht ernst.
sie sagte: "- Oder erwägst du es ernsthaft?" <SEP>  - Mir war sie nicht ernst.
sie sagte: "- Oder erwägst du es ernsthaft?" <SEP>  - Mir war er nicht ernst.
sie sagte: "- Mir war es nicht ernst." <SEP>  - Aber mir ist es todernst!
sie sagte: "- Mir war es nicht ernst." <SEP>  - Aber mir ist sie todernst!
sie sagte: "- Mir war es nicht ernst." <SEP>  - Aber mir ist er todernst!
sie sagte: "(Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr." <SEP>  In einem Zeitungsartikel hatte es geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
sie sagte: "(Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr." <SEP>  In einem Zeitungsartikel hatte sie geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
sie sagte: "(Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr." <SEP>  In einem Zeitungsartikel hatte er geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
sie sagte: "nichts ändern." <SEP>  Ich kenne es auswendig!
sie sagte: "nichts ändern." <SEP>  Ich kenne sie auswendig!
sie sagte: "nichts ändern." <SEP>  Ich kenne ihn auswendig!
sie sagte: "ist das Ihr Auto?" <SEP>  Es gehört meinem Boss.
sie sagte: "ist das Ihr Auto?" <SEP>  Sie gehört meinem Boss.
sie sagte: "ist das Ihr Auto?" <SEP>  Er gehört meinem Boss.
sie sagte: "Nein, ist alles mein Fehler." <SEP>  Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest es nicht.
sie sagte: "Nein, ist alles mein Fehler." <SEP>  Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest sie nicht.
sie sagte: "Nein, ist alles mein Fehler." <SEP>  Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest ihn nicht.
sie sagte: "das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens." <SEP>  (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht es am schlimmsten aus.
sie sagte: "das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens." <SEP>  (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht sie am schlimmsten aus.
sie sagte: "das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens." <SEP>  (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht er am schlimmsten aus.
sie sagte: "das ist kein guter Scherz." <SEP>  Es ist kein Scherz.
sie sagte: "das ist kein guter Scherz." <SEP>  Sie ist kein Scherz.
sie sagte: "das ist kein guter Scherz." <SEP>  Er ist kein Scherz.
sie sagte: "man soll gute Angebote nicht ablehnen." <SEP>  Man bereut es hinterher nur.
sie sagte: "man soll gute Angebote nicht ablehnen." <SEP>  Man bereut sie hinterher nur.
sie sagte: "man soll gute Angebote nicht ablehnen." <SEP>  Man bereut ihn hinterher nur.
sie sagte: "- Komm." <SEP>  Es ist kaum beschädigt.
sie sagte: "- Komm." <SEP>  Sie ist kaum beschädigt.
sie sagte: "- Komm." <SEP>  Er ist kaum beschädigt.
sie sagte: "es ist kaum beschädigt." <SEP>  Es ist nicht tief genug gefallen.
sie sagte: "es ist kaum beschädigt." <SEP>  Sie ist nicht tief genug gefallen.
sie sagte: "es ist kaum beschädigt." <SEP>  Er ist nicht tief genug gefallen.
sie sagte: "was haben Sie mit dem Geständnis gemacht?" <SEP>  Es kam in Ihren Safe. Wie Sie es gewünscht hatten.
sie sagte: "was haben Sie mit dem Geständnis gemacht?" <SEP>  Sie kam in Ihren Safe. Wie Sie sie gewünscht hatten.
sie sagte: "was haben Sie mit dem Geständnis gemacht?" <SEP>  Er kam in Ihren Safe. Wie Sie es gewünscht hatten.
sie sagte: "gut, Frank." <SEP>  Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er es nicht ist, dann setzt es wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
sie sagte: "gut, Frank." <SEP>  Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er sie nicht ist, dann setzt sie wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
sie sagte: "gut, Frank." <SEP>  Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er er nicht ist, dann setzt es wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
sie sagte: "vielleicht." <SEP>  Vielleicht hilft es.
sie sagte: "vielleicht." <SEP>  Vielleicht hilft sie.
sie sagte: "vielleicht." <SEP>  Vielleicht hilft er.
sie sagte: "ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben." <SEP>  Es ist ein Abschiedsbrief, oder?
sie sagte: "ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben." <SEP>  Sie ist ein Abschiedsbrief, oder?
sie sagte: "ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben." <SEP>  Er ist ein Abschiedsbrief, oder?
sie sagte: "Sie wollte in der Nacht weglaufen." <SEP>  Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht es gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
sie sagte: "Sie wollte in der Nacht weglaufen." <SEP>  Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht sie gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
sie sagte: "Sie wollte in der Nacht weglaufen." <SEP>  Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht er gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
sie sagte: "eine Frage der Selbstachtung." <SEP>  Es ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
sie sagte: "eine Frage der Selbstachtung." <SEP>  Sie ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
sie sagte: "eine Frage der Selbstachtung." <SEP>  Er ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
sie sagte: "nur weil es nicht anders geht." <SEP>  Es geht anders.
sie sagte: "nur weil es nicht anders geht." <SEP>  Sie geht anders.
sie sagte: "nur weil es nicht anders geht." <SEP>  Er geht anders.
sie sagte: "ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders." <SEP>  Es war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
sie sagte: "ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders." <SEP>  Sie war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
sie sagte: "ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders." <SEP>  Er war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Na ja, es ist praktisch.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Na ja, sie ist praktisch.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Na ja, er ist praktisch.
sie sagte: "ich hätte Spaß daran." <SEP>  Ich wüsste, dass es nur eine Frage der Zeit ist.
sie sagte: "ich hätte Spaß daran." <SEP>  Ich wüsste, dass sie nur eine Frage der Zeit ist.
sie sagte: "ich hätte Spaß daran." <SEP>  Ich wüsste, dass er nur eine Frage der Zeit ist.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich weiß es.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich weiß sie.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Ich weiß ihn.
sie sagte: "wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann." <SEP>  Aber wie kann ich es finden und wo?
sie sagte: "wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann." <SEP>  Aber wie kann ich sie finden und wo?
sie sagte: "wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann." <SEP>  Aber wie kann ich ihn finden und wo?
sie sagte: "die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft." <SEP>  Paris ist auch nicht mehr, was es mal war.
sie sagte: "die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft." <SEP>  Paris ist auch nicht mehr, was sie mal war.
sie sagte: "die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft." <SEP>  Paris ist auch nicht mehr, was er mal war.
sie sagte: "- Das haben Sie in Indien gelernt." <SEP>  - Es ist nichts weiter.
sie sagte: "- Das haben Sie in Indien gelernt." <SEP>  - Sie ist nichts weiter.
sie sagte: "- Das haben Sie in Indien gelernt." <SEP>  - Er ist nichts weiter.
sie sagte: "- Aber das war ein Wunder." <SEP>  - Geholfen hat es jedenfalls.
sie sagte: "- Aber das war ein Wunder." <SEP>  - Geholfen hat sie jedenfalls.
sie sagte: "- Aber das war ein Wunder." <SEP>  - Geholfen hat er jedenfalls.
sie sagte: "ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar." <SEP>  Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil es so schön war.
sie sagte: "ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar." <SEP>  Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil sie so schön war.
sie sagte: "ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar." <SEP>  Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil er so schön war.
sie sagte: "es ist ein Fluch, nicht wahr?" <SEP>  Aber ich kann es nicht ändern.
sie sagte: "es ist ein Fluch, nicht wahr?" <SEP>  Aber ich kann sie nicht ändern.
sie sagte: "es ist ein Fluch, nicht wahr?" <SEP>  Aber ich kann ihn nicht ändern.
sie sagte: "- Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen." <SEP>  Ich schenke es dir zur Hochzeit.
sie sagte: "- Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen." <SEP>  Ich schenke sie dir zur Hochzeit.
sie sagte: "- Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen." <SEP>  Ich schenke ihn dir zur Hochzeit.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Hat man es gesehen?
sie sagte: "ja?" <SEP>  Hat man sie gesehen?
sie sagte: "ja?" <SEP>  Hat man ihn gesehen?
sie sagte: "ich glaube, nur ich." <SEP>  Es hat mir etwas bedeutet.
sie sagte: "ich glaube, nur ich." <SEP>  Sie hat mir etwas bedeutet.
sie sagte: "ich glaube, nur ich." <SEP>  Er hat mir etwas bedeutet.
sie sagte: "Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe." <SEP>  Es hat mich immer an sie erinnert.
sie sagte: "Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe." <SEP>  Sie hat mich immer an sie erinnert.
sie sagte: "Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe." <SEP>  Er hat mich immer an sie erinnert.
sie sagte: "die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon." <SEP>  Sie sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
sie sagte: "die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon." <SEP>  Er sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
sie sagte: "die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon." <SEP>  Es sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
sie sagte: "ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten..." <SEP>  - Ich werde es vorschlagen.
sie sagte: "ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten..." <SEP>  - Ich werde sie vorschlagen.
sie sagte: "ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten..." <SEP>  - Ich werde ihn vorschlagen.
sie sagte: "zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert." <SEP>  Es ist eine ganz besonders schöne Saison.
sie sagte: "zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert." <SEP>  Sie ist eine ganz besonders schöne Saison.
sie sagte: "zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert." <SEP>  Er ist eine ganz besonders schöne Saison.
sie sagte: "öffnen Sie 's." <SEP>  - Was ist es?
sie sagte: "öffnen Sie 's." <SEP>  - Was ist sie?
sie sagte: "öffnen Sie 's." <SEP>  - Was ist er?
sie sagte: "vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter." <SEP>  Es ist nicht leicht, und es macht keinen Spaß.
sie sagte: "vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter." <SEP>  sie ist nicht leicht, und sie macht keinen Spaß.
sie sagte: "vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter." <SEP>  Es ist nicht leicht, und er macht keinen Spaß.
sie sagte: "sag, dass es stimmt." <SEP>  Sag, dass du es weißt.
sie sagte: "sag, dass es stimmt." <SEP>  Sag, dass du sie weißt.
sie sagte: "sag, dass es stimmt." <SEP>  Sag, dass du ihn weißt.
sie sagte: "dann lass es." <SEP>  Na gut, ich hab 's getan, und ich würde es wieder tun.
sie sagte: "dann lass es." <SEP>  Na gut, ich hab 's getan, und ich würde sie wieder tun.
sie sagte: "dann lass es." <SEP>  Na gut, ich hab 's getan, und ich würde ihn wieder tun.
sie sagte: "Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht." <SEP>  Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
sie sagte: "Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht." <SEP>  Sie war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte sie gut.
sie sagte: "Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht." <SEP>  Er war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
sie sagte: "Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht." <SEP>  Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
sie sagte: "Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht." <SEP>  sie war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte sie gut.
sie sagte: "Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht." <SEP>  Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte er gut.
sie sagte: "keine Ahnung." <SEP>  Wenn es dunkel wird.
sie sagte: "keine Ahnung." <SEP>  Wenn sie dunkel wird.
sie sagte: "keine Ahnung." <SEP>  Wenn er dunkel wird.
sie sagte: "billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet." <SEP>  Es sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
sie sagte: "billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet." <SEP>  Sie sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
sie sagte: "billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet." <SEP>  Er sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
sie sagte: "aber für mich war es anders." <SEP>  Es war im Südpazifik, und es war keine Entbindungsstation.
sie sagte: "aber für mich war es anders." <SEP>  Sie war im Südpazifik, und sie war keine Entbindungsstation.
sie sagte: "aber für mich war es anders." <SEP>  Er war im Südpazifik, und es war keine Entbindungsstation.
sie sagte: "von da an lastete dieser Brief auf mir." <SEP>  Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
sie sagte: "von da an lastete dieser Brief auf mir." <SEP>  Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
sie sagte: "von da an lastete dieser Brief auf mir." <SEP>  Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
sie sagte: "das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung." <SEP>  Es fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
sie sagte: "das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung." <SEP>  Sie fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
sie sagte: "das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung." <SEP>  Er fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
sie sagte: "das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel." <SEP>  Es wanderte von Osten nach Westen.
sie sagte: "das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel." <SEP>  Sie wanderte von Osten nach Westen.
sie sagte: "das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel." <SEP>  Er wanderte von Osten nach Westen.
sie sagte: "es wanderte von Osten nach Westen." <SEP>  Wann immer es weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
sie sagte: "es wanderte von Osten nach Westen." <SEP>  Wann immer sie weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
sie sagte: "es wanderte von Osten nach Westen." <SEP>  Wann immer er weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
sie sagte: "bei so viel Kies versteht niemand Spaß." <SEP>  Es landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
sie sagte: "bei so viel Kies versteht niemand Spaß." <SEP>  Sie landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
sie sagte: "bei so viel Kies versteht niemand Spaß." <SEP>  Er landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
sie sagte: "- Von wem?" <SEP>  Ich weiß es nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
sie sagte: "- Von wem?" <SEP>  Ich weiß sie nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
sie sagte: "- Von wem?" <SEP>  Ich weiß ihn nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
sie sagte: "vielleicht doch." <SEP>  Vielleicht geht es ja um Mord.
sie sagte: "vielleicht doch." <SEP>  Vielleicht geht sie ja um Mord.
sie sagte: "vielleicht doch." <SEP>  Vielleicht geht er ja um Mord.
sie sagte: "- War es Larry Cravat?" <SEP>  Es ist schon so lange her.
sie sagte: "- War es Larry Cravat?" <SEP>  Sie ist schon so lange her.
sie sagte: "- War es Larry Cravat?" <SEP>  Er ist schon so lange her.
sie sagte: "- Warum darf ich ihn nicht besuchen?" <SEP>  - Sein Zustand lässt es nicht zu.
sie sagte: "- Warum darf ich ihn nicht besuchen?" <SEP>  - Sein Zustand lässt sie nicht zu.
sie sagte: "- Warum darf ich ihn nicht besuchen?" <SEP>  - Sein Zustand lässt ihn nicht zu.
sie sagte: "Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in..." <SEP>  Es steht auf meinen Einzugspapieren.
sie sagte: "Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in..." <SEP>  Sie steht auf meinen Einzugspapieren.
sie sagte: "Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in..." <SEP>  Er steht auf meinen Einzugspapieren.
sie sagte: "ja, das habe ich." <SEP>  Wissen Sie, wer es getan hat?
sie sagte: "ja, das habe ich." <SEP>  Wissen Sie, wer sie getan hat?
sie sagte: "ja, das habe ich." <SEP>  Wissen Sie, wer ihn getan hat?
sie sagte: "wissen Sie, wer es getan hat?" <SEP>  War es Larry Cravat?
sie sagte: "wissen Sie, wer es getan hat?" <SEP>  War sie Larry Cravat?
sie sagte: "wissen Sie, wer es getan hat?" <SEP>  War er Larry Cravat?
sie sagte: "- Schön." <SEP>  - Dann weiß er, wo es ist.
sie sagte: "- Schön." <SEP>  - Dann weiß er, wo sie ist.
sie sagte: "- Schön." <SEP>  - Dann weiß er, wo er ist.
sie sagte: "- Das Geld ist noch da." <SEP>  Nur Christy wird wissen, dass Sie es haben.
sie sagte: "- Das Geld ist noch da." <SEP>  Nur Christy wird wissen, dass Sie sie haben.
sie sagte: "- Das Geld ist noch da." <SEP>  Nur Christy wird wissen, dass Sie ihn haben.
sie sagte: "wenn Sie Christy laufen lassen." <SEP>  Es ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
sie sagte: "wenn Sie Christy laufen lassen." <SEP>  Sie ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
sie sagte: "wenn Sie Christy laufen lassen." <SEP>  Er ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
sie sagte: "- Doch." <SEP>  Ich weiß jetzt, wo es ist.
sie sagte: "- Doch." <SEP>  Ich weiß jetzt, wo sie ist.
sie sagte: "- Doch." <SEP>  Ich weiß jetzt, wo er ist.
sie sagte: "ich weiß jetzt, wo es ist." <SEP>  Ich hole es mir später.
sie sagte: "ich weiß jetzt, wo es ist." <SEP>  Ich hole sie mir später.
sie sagte: "ich weiß jetzt, wo es ist." <SEP>  Ich hole ihn mir später.
sie sagte: "- Oh?" <SEP>  Schön, es jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
sie sagte: "- Oh?" <SEP>  Schön, sie jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
sie sagte: "- Oh?" <SEP>  Schön, ihn jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
sie sagte: "- Wie gefällt dir dein neues Heim, Red?" <SEP>  - Er mag es.
sie sagte: "- Wie gefällt dir dein neues Heim, Red?" <SEP>  - Er mag sie.
sie sagte: "- Wie gefällt dir dein neues Heim, Red?" <SEP>  - Er mag ihn.
sie sagte: "ich habe noch nie so etwas geträumt." <SEP>  Es hat mir Angst gemacht.
sie sagte: "ich habe noch nie so etwas geträumt." <SEP>  Sie hat mir Angst gemacht.
sie sagte: "ich habe noch nie so etwas geträumt." <SEP>  Er hat mir Angst gemacht.
sie sagte: "Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben." <SEP>  Sie muss es irgendwie selber rausfinden.
sie sagte: "Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben." <SEP>  Sie muss sie irgendwie selber rausfinden.
sie sagte: "Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben." <SEP>  Sie muss ihn irgendwie selber rausfinden.
sie sagte: "was sagt das Gesetz zu so einem Mord?" <SEP>  Ist es so, als würde ein Mensch getötet?
sie sagte: "was sagt das Gesetz zu so einem Mord?" <SEP>  Ist sie so, als würde ein Mensch getötet?
sie sagte: "was sagt das Gesetz zu so einem Mord?" <SEP>  Ist er so, als würde ein Mensch getötet?
sie sagte: "ist es so, als würde ein Mensch getötet?" <SEP>  Es sollte so sein. Es ist genauso schlimm.
sie sagte: "ist es so, als würde ein Mensch getötet?" <SEP>  Sie sollte so sein. sie ist genauso schlimm.
sie sagte: "ist es so, als würde ein Mensch getötet?" <SEP>  Er sollte so sein. Es ist genauso schlimm.
sie sagte: "das Öl kostet 15 Cent." <SEP>  Ich setze es auf Ihre Rechnung.
sie sagte: "das Öl kostet 15 Cent." <SEP>  Ich setze sie auf Ihre Rechnung.
sie sagte: "das Öl kostet 15 Cent." <SEP>  Ich setze ihn auf Ihre Rechnung.
sie sagte: "Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge." <SEP>  Es ist eine Lüge. Eine Lüge.
sie sagte: "Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge." <SEP>  Sie ist eine Lüge. Eine Lüge.
sie sagte: "Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge." <SEP>  Er ist eine Lüge. Eine Lüge.
sie sagte: "ihr Unterbewusstsein." <SEP>  Es kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
sie sagte: "ihr Unterbewusstsein." <SEP>  Sie kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
sie sagte: "ihr Unterbewusstsein." <SEP>  Er kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
sie sagte: "nach 100 Jahren." <SEP>  Es war eine Falle, wie du gesagt hast.
sie sagte: "nach 100 Jahren." <SEP>  Sie war eine Falle, wie du gesagt hast.
sie sagte: "nach 100 Jahren." <SEP>  Er war eine Falle, wie du gesagt hast.
sie sagte: "Sara wartet schon darauf." <SEP>  - Ich hoffe, es ist nicht geschmolzen.
sie sagte: "Sara wartet schon darauf." <SEP>  - Ich hoffe, sie ist nicht geschmolzen.
sie sagte: "Sara wartet schon darauf." <SEP>  - Ich hoffe, er ist nicht geschmolzen.
sie sagte: "- Das ist Unsinn." <SEP>  Es ist wahr und Sie wissen es.
sie sagte: "- Das ist Unsinn." <SEP>  sie ist wahr und Sie wissen sie.
sie sagte: "- Das ist Unsinn." <SEP>  Es ist wahr und Sie wissen er.
sie sagte: "- Das ist Unsinn." <SEP>  Es ist wahr und Sie wissen ihn.
sie sagte: "- Brauchen Sie das?" <SEP>  - Ich behalte es.
sie sagte: "- Brauchen Sie das?" <SEP>  - Ich behalte sie.
sie sagte: "- Brauchen Sie das?" <SEP>  - Ich behalte ihn.
sie sagte: "warum sollte ich zur Kirche kommen?" <SEP>  Es hörte sich wichtig an.
sie sagte: "warum sollte ich zur Kirche kommen?" <SEP>  Sie hörte sich wichtig an.
sie sagte: "warum sollte ich zur Kirche kommen?" <SEP>  Er hörte sich wichtig an.
sie sagte: "- Weil du dich eingemischt hast." <SEP>  Es hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
sie sagte: "- Weil du dich eingemischt hast." <SEP>  Sie hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
sie sagte: "- Weil du dich eingemischt hast." <SEP>  Er hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
sie sagte: "Nein, nie, Sir." <SEP>  Er ist an einem Schlüsselbund.
sie sagte: "Nein, nie, Sir." <SEP>  Sie ist an einem Schlüsselbund.
sie sagte: "Nein, nie, Sir." <SEP>  Es ist an einem Schlüsselbund.
sie sagte: "wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen." <SEP>  Ich habe es nicht getan, Sir.
sie sagte: "wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen." <SEP>  Ich habe sie nicht getan, Sir.
sie sagte: "wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen." <SEP>  Ich habe ihn nicht getan, Sir.
sie sagte: "ich habe es nicht getan, Sir." <SEP>  Ich schwöre, ich habe es nicht getan.
sie sagte: "ich habe es nicht getan, Sir." <SEP>  Ich schwöre, ich habe sie nicht getan.
sie sagte: "ich habe es nicht getan, Sir." <SEP>  Ich schwöre, ich habe ihn nicht getan.
sie sagte: "ich schwöre, ich habe es nicht getan." <SEP>  - Ich kann es beweisen.
sie sagte: "ich schwöre, ich habe es nicht getan." <SEP>  - Ich kann sie beweisen.
sie sagte: "ich schwöre, ich habe es nicht getan." <SEP>  - Ich kann ihn beweisen.
sie sagte: "es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei." <SEP>  Ich wusste es.
sie sagte: "es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei." <SEP>  Ich wusste sie.
sie sagte: "es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei." <SEP>  Ich wusste ihn.
sie sagte: "er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht," <SEP>  'Gin Rummy' nennt er es.
sie sagte: "er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht," <SEP>  'Gin Rummy' nennt er sie.
sie sagte: "er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht," <SEP>  'Gin Rummy' nennt er ihn.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Es geht um den Sarg.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Sie geht um den Sarg.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Er geht um den Sarg.
sie sagte: "ich habe das echte Juwel." <SEP>  Sie haben es?
sie sagte: "ich habe das echte Juwel." <SEP>  Sie haben sie?
sie sagte: "ich habe das echte Juwel." <SEP>  Sie haben ihn?
sie sagte: "Sie haben es?" <SEP>  Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, es zu stehlen?
sie sagte: "Sie haben es?" <SEP>  Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, sie zu stehlen?
sie sagte: "Sie haben es?" <SEP>  Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, ihn zu stehlen?
sie sagte: "Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder?" <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und es durch eine Imitation ersetzt.
sie sagte: "Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder?" <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und sie durch eine Imitation ersetzt.
sie sagte: "Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder?" <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und er durch eine Imitation ersetzt.
sie sagte: "Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder?" <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und ihn durch eine Imitation ersetzt.
sie sagte: "ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt." <SEP>  Es ist nur Whiskey.
sie sagte: "ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt." <SEP>  Sie ist nur Whiskey.
sie sagte: "ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt." <SEP>  Er ist nur Whiskey.
sie sagte: "vielleicht kennen Sie das Sprichwort:" <SEP>  Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn es nichts zu gewinnen gibt.
sie sagte: "vielleicht kennen Sie das Sprichwort:" <SEP>  Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn sie nichts zu gewinnen gibt.
sie sagte: "vielleicht kennen Sie das Sprichwort:" <SEP>  Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn er nichts zu gewinnen gibt.
sie sagte: "Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich." <SEP>  Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
sie sagte: "Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich." <SEP>  Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
sie sagte: "Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich." <SEP>  Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
sie sagte: "kannst du dich an gar nichts mehr erinnern?" <SEP>  Keine Ahnung. - Es stimmt.
sie sagte: "kannst du dich an gar nichts mehr erinnern?" <SEP>  Keine Ahnung. - Sie stimmt.
sie sagte: "kannst du dich an gar nichts mehr erinnern?" <SEP>  Keine Ahnung. - Er stimmt.
sie sagte: "wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen." <SEP>  "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche es Ihnen, sie zu schnappen".
sie sagte: "wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen." <SEP>  "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche sie Ihnen, sie zu schnappen".
sie sagte: "wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen." <SEP>  "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche ihn Ihnen, sie zu schnappen".
sie sagte: "so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie." <SEP>  Immer, wenn es juckt, muss ich was trinken.
sie sagte: "so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie." <SEP>  Immer, wenn sie juckt, muss ich was trinken.
sie sagte: "so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie." <SEP>  Immer, wenn er juckt, muss ich was trinken.
sie sagte: "das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat." <SEP>  Er hats hier gelassen, damit es alle nach ihm benutzen können.
sie sagte: "das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat." <SEP>  Er hats hier gelassen, damit sie alle nach ihr benutzen können.
sie sagte: "das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat." <SEP>  Er hats hier gelassen, damit ihn alle nach ihm benutzen können.
sie sagte: "das kann ich mir vorstellen." <SEP>  - Es geht ganz einfach.
sie sagte: "das kann ich mir vorstellen." <SEP>  - Sie geht ganz einfach.
sie sagte: "das kann ich mir vorstellen." <SEP>  - Er geht ganz einfach.
sie sagte: "jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen." <SEP>  Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er es.
sie sagte: "jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen." <SEP>  Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er sie.
sie sagte: "jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen." <SEP>  Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er ihn.
sie sagte: "und es geht immer." <SEP>  Es sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
sie sagte: "und es geht immer." <SEP>  Sie sei denn, sie braucht einen neuen Feuerstein.
sie sagte: "und es geht immer." <SEP>  Er sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
sie sagte: "und es geht immer." <SEP>  Es sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
sie sagte: "und es geht immer." <SEP>  sie sei denn, sie braucht einen neuen Feuerstein.
sie sagte: "und es geht immer." <SEP>  Es sei denn, er braucht einen neuen Feuerstein.
sie sagte: "was kann ich da machen?" <SEP>  Es liegt an ihr.
sie sagte: "was kann ich da machen?" <SEP>  Sie liegt an ihr.
sie sagte: "was kann ich da machen?" <SEP>  Er liegt an ihr.
sie sagte: "- Ich hab sie gerade verkauft." <SEP>  - Es ist wie neu.
sie sagte: "- Ich hab sie gerade verkauft." <SEP>  - Sie ist wie neu.
sie sagte: "- Ich hab sie gerade verkauft." <SEP>  - Er ist wie neu.
sie sagte: "- Es ist wie neu." <SEP>  - Es ist schade um das Motorrad.
sie sagte: "- Es ist wie neu." <SEP>  - Sie ist schade um das Motorrad.
sie sagte: "- Es ist wie neu." <SEP>  - Er ist schade um das Motorrad.
sie sagte: "ist das gut?" <SEP>  - Ich weiß nicht, nimm es nur.
sie sagte: "ist das gut?" <SEP>  - Ich weiß nicht, nimm sie nur.
sie sagte: "ist das gut?" <SEP>  - Ich weiß nicht, nimm er nur.
sie sagte: "- Ich weiß nicht, nimm es nur." <SEP>  Wenn nichts zu tun ist, vertreibt es die Zeit.
sie sagte: "- Ich weiß nicht, nimm es nur." <SEP>  Wenn nichts zu tun ist, vertreibt sie die Zeit.
sie sagte: "- Ich weiß nicht, nimm es nur." <SEP>  Wenn nichts zu tun ist, vertreibt er die Zeit.
sie sagte: "jetzt wird es mich stören." <SEP>  - Nimm es nachher mit.
sie sagte: "jetzt wird es mich stören." <SEP>  - Nimm sie nachher mit.
sie sagte: "jetzt wird es mich stören." <SEP>  - Nimm ihn nachher mit.
sie sagte: "du hast nicht auf meine Frage geantwortet." <SEP>  Wie spät ist es?
sie sagte: "du hast nicht auf meine Frage geantwortet." <SEP>  Wie spät ist sie?
sie sagte: "du hast nicht auf meine Frage geantwortet." <SEP>  Wie spät ist er?
sie sagte: "- Ach, Sie sind das?" <SEP>  - Ja, ich bin es.
sie sagte: "- Ach, Sie sind das?" <SEP>  - Ja, ich bin sie.
sie sagte: "- Ach, Sie sind das?" <SEP>  - Ja, ich bin er.
sie sagte: "Ihre Seife taugt nichts." <SEP>  Sie schmilzt und schäumt nicht!
sie sagte: "Ihre Seife taugt nichts." <SEP>  Er schmilzt und schäumt nicht!
sie sagte: "Ihre Seife taugt nichts." <SEP>  Es schmilzt und schäumt nicht!
sie sagte: "eine Lederbrieftasche..." <SEP>  - Ich hab es liegenlassen.
sie sagte: "eine Lederbrieftasche..." <SEP>  - Ich hab sie liegenlassen.
sie sagte: "eine Lederbrieftasche..." <SEP>  - Ich hab ihn liegenlassen.
sie sagte: "so kann kein anderer ihn einlösen." <SEP>  Es steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
sie sagte: "so kann kein anderer ihn einlösen." <SEP>  Sie steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
sie sagte: "so kann kein anderer ihn einlösen." <SEP>  Er steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
sie sagte: "Verzeihung." <SEP>  Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie es.
sie sagte: "Verzeihung." <SEP>  Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie sie.
sie sagte: "Verzeihung." <SEP>  Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie ihn.
sie sagte: "was beweisen?" <SEP>  Es ist meine!
sie sagte: "was beweisen?" <SEP>  Sie ist meine!
sie sagte: "was beweisen?" <SEP>  Er ist meine!
sie sagte: "ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts..." <SEP>  Natürlich, Munsey, machen Sie es auf Ihre Art.
sie sagte: "ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts..." <SEP>  Natürlich, Munsey, machen Sie sie auf Ihre Art.
sie sagte: "ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts..." <SEP>  Natürlich, Munsey, machen Sie ihn auf Ihre Art.
sie sagte: "es war möglich und wird es sein." <SEP>  Wir können es schaffen, du und ich.
sie sagte: "es war möglich und wird es sein." <SEP>  Wir können sie schaffen, du und ich.
sie sagte: "es war möglich und wird es sein." <SEP>  Wir können ihn schaffen, du und ich.
sie sagte: "als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch." <SEP>  Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und es sah aus, als würde niemand entkommen.
sie sagte: "als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch." <SEP>  Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und sie sah aus, als würde niemand entkommen.
sie sagte: "als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch." <SEP>  Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und er sah aus, als würde niemand entkommen.
sie sagte: "er ist wunderschön." <SEP>  Es ist der schönste auf der Welt.
sie sagte: "er ist wunderschön." <SEP>  Sie ist der schönste auf der Welt.
sie sagte: "er ist wunderschön." <SEP>  Er ist der schönste auf der Welt.
sie sagte: "wo kommt das Geld her?" <SEP>  Woher hast du es?
sie sagte: "wo kommt das Geld her?" <SEP>  Woher hast du sie?
sie sagte: "wo kommt das Geld her?" <SEP>  Woher hast du ihn?
sie sagte: "da griff der andere Trupp von hinten an." <SEP>  Es funktionierte.
sie sagte: "da griff der andere Trupp von hinten an." <SEP>  Sie funktionierte.
sie sagte: "da griff der andere Trupp von hinten an." <SEP>  Er funktionierte.
sie sagte: "es ist nicht meine Schuld." <SEP>  Doch, das ist es, weil Sie vor Munsey kuschen.
sie sagte: "es ist nicht meine Schuld." <SEP>  Doch, das ist sie, weil Sie vor Munsey kuschen.
sie sagte: "es ist nicht meine Schuld." <SEP>  Doch, das ist er, weil Sie vor Munsey kuschen.
sie sagte: "er kennt dich nicht so gut wie ich." <SEP>  Darf man kein Essen annehmen von denen, die es einem nehmen?
sie sagte: "er kennt dich nicht so gut wie ich." <SEP>  Darf man kein Essen annehmen von denen, die sie einem nehmen?
sie sagte: "er kennt dich nicht so gut wie ich." <SEP>  Darf man kein Essen annehmen von denen, die ihn einem nehmen?
sie sagte: "für mich ist das hier die Endstation." <SEP>  Aber für Sie ist es erst der Anfang.
sie sagte: "für mich ist das hier die Endstation." <SEP>  Aber für Sie ist sie erst der Anfang.
sie sagte: "für mich ist das hier die Endstation." <SEP>  Aber für Sie ist er erst der Anfang.
sie sagte: "ich sagte schon, niemanden." <SEP>  Um welche Botschaft ging es?
sie sagte: "ich sagte schon, niemanden." <SEP>  Um welche Botschaft ging sie?
sie sagte: "ich sagte schon, niemanden." <SEP>  Um welche Botschaft ging er?
sie sagte: "Gallagher rammt das Tor!" <SEP>  Es ist Collins!
sie sagte: "Gallagher rammt das Tor!" <SEP>  Sie ist Collins!
sie sagte: "Gallagher rammt das Tor!" <SEP>  Er ist Collins!
sie sagte: "nun, warum auch nicht?" <SEP>  Es ist eine neue Welt, mein Freund.
sie sagte: "nun, warum auch nicht?" <SEP>  Sie ist eine neue Welt, mein Freund.
sie sagte: "nun, warum auch nicht?" <SEP>  Er ist eine neue Welt, mein Freund.
sie sagte: "aber das ist Gold." <SEP>  Es ist ein Golddukat.
sie sagte: "aber das ist Gold." <SEP>  Sie ist ein Golddukat.
sie sagte: "aber das ist Gold." <SEP>  Er ist ein Golddukat.
sie sagte: "- geschadet?" <SEP>  - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie es nicht Schaden nennen?
sie sagte: "- geschadet?" <SEP>  - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie sie nicht Schaden nennen?
sie sagte: "- geschadet?" <SEP>  - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie ihn nicht Schaden nennen?
sie sagte: "sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren?" <SEP>  Es war Ihr Zauber, Señora.
sie sagte: "sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren?" <SEP>  Sie war Ihr Zauber, Señora.
sie sagte: "sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren?" <SEP>  Er war Ihr Zauber, Señora.
sie sagte: "wer sind Sie?" <SEP>  - Ich bin es, Catana Perez.
sie sagte: "wer sind Sie?" <SEP>  - Ich bin sie, Catana Perez.
sie sagte: "wer sind Sie?" <SEP>  - Ich bin er, Catana Perez.
sie sagte: "Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel." <SEP>  Ich habe es nur Catana zu Liebe gemacht.
sie sagte: "Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel." <SEP>  Ich habe sie nur Catana zu Liebe gemacht.
sie sagte: "Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel." <SEP>  Ich habe ihn nur Catana zu Liebe gemacht.
sie sagte: "dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist." <SEP>  - Es ist eine neue Welt.
sie sagte: "dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist." <SEP>  - Sie ist eine neue Welt.
sie sagte: "dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist." <SEP>  - Er ist eine neue Welt.
sie sagte: "ich habe von Pferden und Blasen genug." <SEP>  Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen es tun.
sie sagte: "ich habe von Pferden und Blasen genug." <SEP>  Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen sie tun.
sie sagte: "ich habe von Pferden und Blasen genug." <SEP>  Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen ihn tun.
sie sagte: "- Behalten Sie ihn bis morgen." <SEP>  Er hat funktioniert, wie?
sie sagte: "- Behalten Sie ihn bis morgen." <SEP>  Sie hat funktioniert, wie?
sie sagte: "- Behalten Sie ihn bis morgen." <SEP>  Es hat funktioniert, wie?
sie sagte: "die Indianer haben keinen Stahl." <SEP>  Es muss einer von uns gewesen sein.
sie sagte: "die Indianer haben keinen Stahl." <SEP>  Sie muss einer von uns gewesen sein.
sie sagte: "die Indianer haben keinen Stahl." <SEP>  Er muss einer von uns gewesen sein.
sie sagte: "er wird es eh kaum noch brauchen." <SEP>  Machen Sie es vorne auf, das geht leichter.
sie sagte: "er wird es eh kaum noch brauchen." <SEP>  Machen Sie sie vorne auf, das geht leichter.
sie sagte: "er wird es eh kaum noch brauchen." <SEP>  Machen Sie ihn vorne auf, das geht leichter.
sie sagte: "aber nichts da." <SEP>  Es muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
sie sagte: "aber nichts da." <SEP>  Sie muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
sie sagte: "aber nichts da." <SEP>  Er muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
sie sagte: "hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt." <SEP>  Und hätte ich es länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
sie sagte: "hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt." <SEP>  Und hätte ich sie länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
sie sagte: "hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt." <SEP>  Und hätte ich ihn länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
sie sagte: "Sie kommen in Frieden." <SEP>  - Vielleicht ist es ein Trick.
sie sagte: "Sie kommen in Frieden." <SEP>  - Vielleicht ist sie ein Trick.
sie sagte: "Sie kommen in Frieden." <SEP>  - Vielleicht ist er ein Trick.
sie sagte: "- Vielleicht ist es ein Trick." <SEP>  - Nein, es ist ein Botschafter.
sie sagte: "- Vielleicht ist es ein Trick." <SEP>  - Nein, sie ist ein Botschafter.
sie sagte: "- Vielleicht ist es ein Trick." <SEP>  - Nein, er ist ein Botschafter.
sie sagte: "es ist ein Geheimnis." <SEP>  Aber ist es nicht wunderbar?
sie sagte: "es ist ein Geheimnis." <SEP>  Aber ist sie nicht wunderbar?
sie sagte: "es ist ein Geheimnis." <SEP>  Aber ist er nicht wunderbar?
sie sagte: "die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien." <SEP>  Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
sie sagte: "die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien." <SEP>  Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
sie sagte: "die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien." <SEP>  Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
sie sagte: "der Herr hat dieses Land gesegnet." <SEP>  Es ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
sie sagte: "der Herr hat dieses Land gesegnet." <SEP>  Sie ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
sie sagte: "der Herr hat dieses Land gesegnet." <SEP>  Er ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
sie sagte: "- Man erkennt mich am Gesicht." <SEP>  Es ist in jeder Zeitung abgedruckt.
sie sagte: "- Man erkennt mich am Gesicht." <SEP>  Sie ist in jeder Zeitung abgedruckt.
sie sagte: "- Man erkennt mich am Gesicht." <SEP>  Er ist in jeder Zeitung abgedruckt.
sie sagte: "es ist in jeder Zeitung abgedruckt." <SEP>  Es muss verändert werden.
sie sagte: "es ist in jeder Zeitung abgedruckt." <SEP>  Sie muss verändert werden.
sie sagte: "es ist in jeder Zeitung abgedruckt." <SEP>  Ihn muss verändert werden.
sie sagte: "ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir." <SEP>  Mir war es nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
sie sagte: "ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir." <SEP>  Mir war sie nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
sie sagte: "ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir." <SEP>  Mir war er nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
sie sagte: "Sie musste es tun." <SEP>  Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat es getan" waren.
sie sagte: "Sie musste es tun." <SEP>  Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat sie getan" waren.
sie sagte: "Sie musste es tun." <SEP>  Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat er getan" waren.
sie sagte: "- Haben Sie das Geld? - Ja." <SEP>  Wollen Sie es jetzt?
sie sagte: "- Haben Sie das Geld? - Ja." <SEP>  Wollen Sie sie jetzt?
sie sagte: "- Haben Sie das Geld? - Ja." <SEP>  Wollen Sie ihn jetzt?
sie sagte: "Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen." <SEP>  Legen Sie es auf den Tisch dort.
sie sagte: "Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen." <SEP>  Legen Sie sie auf den Tisch dort.
sie sagte: "Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen." <SEP>  Legen Sie ihn auf den Tisch dort.
sie sagte: "wurde im letzten Krieg genutzt." <SEP>  Es ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
sie sagte: "wurde im letzten Krieg genutzt." <SEP>  Sie ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
sie sagte: "wurde im letzten Krieg genutzt." <SEP>  Er ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
sie sagte: "wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt." <SEP>  Es ist jetzt folgendermaßen:
sie sagte: "wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt." <SEP>  Sie ist jetzt folgendermaßen:
sie sagte: "wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt." <SEP>  Er ist jetzt folgendermaßen:
sie sagte: "hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten." <SEP>  Es heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
sie sagte: "hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten." <SEP>  Sie heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
sie sagte: "hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten." <SEP>  Er heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
sie sagte: "haben Sie es getan?" <SEP>  Wer könnte es dann gewesen sein?
sie sagte: "haben Sie es getan?" <SEP>  Wer könnte sie dann gewesen sein?
sie sagte: "haben Sie es getan?" <SEP>  Wer könnte er dann gewesen sein?
sie sagte: "gehen Sie nach oben." <SEP>  Ich räume alles weg und sehe nach, wer es ist.
sie sagte: "gehen Sie nach oben." <SEP>  Ich räume alles weg und sehe nach, wer sie ist.
sie sagte: "gehen Sie nach oben." <SEP>  Ich räume alles weg und sehe nach, wer er ist.
sie sagte: "- Dann war es jemand anders." <SEP>  Du weißt, dass es jemand anders war.
sie sagte: "- Dann war es jemand anders." <SEP>  Du weißt, dass sie jemand anders war.
sie sagte: "- Dann war es jemand anders." <SEP>  Du weißt, dass er jemand anders war.
sie sagte: "- Dann war es jemand anders." <SEP>  Du weißt, dass ihn jemand anders war.
sie sagte: "es war ein Mann hier." <SEP>  Wer war es?
sie sagte: "es war ein Mann hier." <SEP>  Wer war sie?
sie sagte: "es war ein Mann hier." <SEP>  Wer war er?
sie sagte: "wie heilt Ihr Gesicht ab?" <SEP>  Es hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt es sagte.
sie sagte: "wie heilt Ihr Gesicht ab?" <SEP>  sie hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt sie sagte.
sie sagte: "wie heilt Ihr Gesicht ab?" <SEP>  Es hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt er sagte.
sie sagte: "ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden." <SEP>  Soll ich es mit einem Ruck abreißen?
sie sagte: "ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden." <SEP>  Soll ich sie mit einem Ruck abreißen?
sie sagte: "ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden." <SEP>  Soll ich ihn mit einem Ruck abreißen?
sie sagte: "ich bin es ja nicht." <SEP>  Wenn es mir egal ist, sollte es Ihnen auch egal sein.
sie sagte: "ich bin es ja nicht." <SEP>  Wenn sie mir egal ist, sollte sie Ihnen auch egal sein.
sie sagte: "ich bin es ja nicht." <SEP>  Wenn es mir egal ist, sollte er Ihnen auch egal sein.
sie sagte: "- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht." <SEP>  Ich mag es, wie es ist.
sie sagte: "- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht." <SEP>  Ich mag sie, wie sie ist.
sie sagte: "- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht." <SEP>  Ich mag ihn, wie es ist.
sie sagte: "- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht." <SEP>  Ich mag es, wie es ist.
sie sagte: "- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht." <SEP>  Ich mag sie, wie sie ist.
sie sagte: "- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht." <SEP>  Ich mag es, wie er ist.
sie sagte: "- Bei Ihnen hört sich das so einfach an." <SEP>  Es ist einfach.
sie sagte: "- Bei Ihnen hört sich das so einfach an." <SEP>  Sie ist einfach.
sie sagte: "- Bei Ihnen hört sich das so einfach an." <SEP>  Er ist einfach.
sie sagte: "- Wir sind bald da." <SEP>  - Ich sehe es nicht.
sie sagte: "- Wir sind bald da." <SEP>  - Ich sehe sie nicht.
sie sagte: "- Wir sind bald da." <SEP>  - Ich sehe ihn nicht.
sie sagte: "Sie wussten nicht, wer es war." <SEP>  Sie dachten, es könnte die Polizei sein.
sie sagte: "Sie wussten nicht, wer es war." <SEP>  Sie dachten, sie könnte die Polizei sein.
sie sagte: "Sie wussten nicht, wer es war." <SEP>  Sie dachten, er könnte die Polizei sein.
sie sagte: "rein gar nichts." <SEP>  Es war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
sie sagte: "rein gar nichts." <SEP>  Sie war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
sie sagte: "rein gar nichts." <SEP>  Er war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
sie sagte: "ich verschenkte mal einen Feueropal." <SEP>  Er hatte aber kleine Fehler.
sie sagte: "ich verschenkte mal einen Feueropal." <SEP>  Sie hatte aber kleine Fehler.
sie sagte: "ich verschenkte mal einen Feueropal." <SEP>  Es hatte aber kleine Fehler.
sie sagte: "er hatte aber kleine Fehler." <SEP>  Was ist es?
sie sagte: "er hatte aber kleine Fehler." <SEP>  Was ist sie?
sie sagte: "er hatte aber kleine Fehler." <SEP>  Was ist er?
sie sagte: "Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest." <SEP>  Es machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
sie sagte: "Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest." <SEP>  Sie machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
sie sagte: "Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest." <SEP>  Er machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
sie sagte: "denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden." <SEP>  Aber wenn ein anderer es hat, erträgst du das nicht.
sie sagte: "denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden." <SEP>  Aber wenn ein anderer sie hat, erträgst du das nicht.
sie sagte: "denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden." <SEP>  Aber wenn ein anderer ihn hat, erträgst du das nicht.
sie sagte: "darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr?" <SEP>  - Soll ich es unterschreiben?
sie sagte: "darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr?" <SEP>  - Soll ich sie unterschreiben?
sie sagte: "darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr?" <SEP>  - Soll ich ihn unterschreiben?
sie sagte: "man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war." <SEP>  Ich weiß, wie es war.
sie sagte: "man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war." <SEP>  Ich weiß, wie sie war.
sie sagte: "man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war." <SEP>  Ich weiß, wie er war.
sie sagte: "warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch?" <SEP>  Ich glaube, es ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
sie sagte: "warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch?" <SEP>  Ich glaube, sie ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
sie sagte: "warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch?" <SEP>  Ich glaube, er ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
sie sagte: "das Navy-Cross war für mich fällig." <SEP>  Ich hab es nie bekommen.
sie sagte: "das Navy-Cross war für mich fällig." <SEP>  Ich hab sie nie bekommen.
sie sagte: "das Navy-Cross war für mich fällig." <SEP>  Ich hab ihn nie bekommen.
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe es hinbekommen.
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe sie hinbekommen.
sie sagte: "in Ordnung." <SEP>  Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe ihn hinbekommen.
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Warum ist es dann schon so lange ein großes Geheimnis?
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Warum ist sie dann schon so lange ein großes Geheimnis?
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Warum ist er dann schon so lange ein großes Geheimnis?
sie sagte: "- Was war es?" <SEP>  - Er sagte, es sein Aspirin.
sie sagte: "- Was war es?" <SEP>  - Er sagte, sie sein Aspirin.
sie sagte: "- Was war es?" <SEP>  - Er sagte, er sein Aspirin.
sie sagte: "- Was war es?" <SEP>  - Er sagte, ihn sein Aspirin.
sie sagte: "Danke, mir ist nicht kalt." <SEP>  Ich weiß, dass es ein Militärmantel ist.
sie sagte: "Danke, mir ist nicht kalt." <SEP>  Ich weiß, dass sie ein Militärmantel ist.
sie sagte: "Danke, mir ist nicht kalt." <SEP>  Ich weiß, dass er ein Militärmantel ist.
sie sagte: "Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter?" <SEP>  Sie wissen es in der Stadt.
sie sagte: "Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter?" <SEP>  Sie wissen sie in der Stadt.
sie sagte: "Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter?" <SEP>  Sie wissen ihn in der Stadt.
sie sagte: "das ist bequem." <SEP>  Es ist tatsächlich sehr angenehm.
sie sagte: "das ist bequem." <SEP>  Sie ist tatsächlich sehr angenehm.
sie sagte: "das ist bequem." <SEP>  Er ist tatsächlich sehr angenehm.
sie sagte: "ich sah es in seiner Hand." <SEP>  Wie, weiß ich nicht. Aber es war plötzlich da.
sie sagte: "ich sah es in seiner Hand." <SEP>  Wie, weiß ich nicht. Aber sie war plötzlich da.
sie sagte: "ich sah es in seiner Hand." <SEP>  Wie, weiß ich nicht. Aber er war plötzlich da.
sie sagte: "sei nicht traurig, Liebling." <SEP>  Wenn du es siehst, ist es wahr.
sie sagte: "sei nicht traurig, Liebling." <SEP>  Wenn du sie siehst, ist sie wahr.
sie sagte: "sei nicht traurig, Liebling." <SEP>  Wenn du es siehst, ist er wahr.
sie sagte: "es hilft nicht zu trauern." <SEP>  So musste es kommen.
sie sagte: "es hilft nicht zu trauern." <SEP>  So musste sie kommen.
sie sagte: "es hilft nicht zu trauern." <SEP>  So musste er kommen.
sie sagte: "und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück?" <SEP>  - Lass es mich aufbewahren.
sie sagte: "und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück?" <SEP>  - Lass sie mich aufbewahren.
sie sagte: "und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück?" <SEP>  - Lass ihn mich aufbewahren.
sie sagte: "- Lass es mich aufbewahren." <SEP>  - Nein, ich muss es zur Hand haben.
sie sagte: "- Lass es mich aufbewahren." <SEP>  - Nein, ich muss sie zur Hand haben.
sie sagte: "- Lass es mich aufbewahren." <SEP>  - Nein, ich muss ihn zur Hand haben.
sie sagte: "einen Krieg, hören Sie?" <SEP>  Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt es nicht sie zu nutzen.
sie sagte: "einen Krieg, hören Sie?" <SEP>  Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt sie nicht sie zu nutzen.
sie sagte: "einen Krieg, hören Sie?" <SEP>  Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt ihn nicht sie zu nutzen.
sie sagte: "es ist alles eins, Lydia." <SEP>  Jetzt ist es dunkel.
sie sagte: "es ist alles eins, Lydia." <SEP>  Jetzt ist sie dunkel.
sie sagte: "es ist alles eins, Lydia." <SEP>  Jetzt ist er dunkel.
sie sagte: "da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt." <SEP>  Es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns.
sie sagte: "da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt." <SEP>  sie ist früh am Morgen, sie ist kalt, und wir entscheiden uns.
sie sagte: "da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt." <SEP>  Es ist früh am Morgen, er ist kalt, und wir entscheiden uns.
sie sagte: "es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns." <SEP>  Und alles ist so, als müsste es so sein.
sie sagte: "es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns." <SEP>  Und alles ist so, als müsste sie so sein.
sie sagte: "es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns." <SEP>  Und alles ist so, als müsste er so sein.
sie sagte: "und alles ist so, als müsste es so sein." <SEP>  Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne es zu wissen.
sie sagte: "und alles ist so, als müsste es so sein." <SEP>  Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne sie zu wissen.
sie sagte: "und alles ist so, als müsste es so sein." <SEP>  Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne ihn zu wissen.
sie sagte: "Nein, nicht auslöschen!" <SEP>  Es geht ja doch nicht mehr weg.
sie sagte: "Nein, nicht auslöschen!" <SEP>  Sie geht ja doch nicht mehr weg.
sie sagte: "Nein, nicht auslöschen!" <SEP>  Er geht ja doch nicht mehr weg.
sie sagte: "- natürlich." <SEP>  Ja, Frau Elisabeth, es ist spät geworden, wie immer, und es war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
sie sagte: "- natürlich." <SEP>  Ja, Frau Elisabeth, sie ist spät geworden, wie immer, und sie war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
sie sagte: "- natürlich." <SEP>  Ja, Frau Elisabeth, es ist spät geworden, wie immer, und er war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
sie sagte: "wird diesmal sogar ein schwerer Kampfwerden." <SEP>  Wenn ich mitkäme, könnte es schön werden, auch fÜr dich.
sie sagte: "wird diesmal sogar ein schwerer Kampfwerden." <SEP>  Wenn ich mitkäme, könnte sie schön werden, auch fÜr dich.
sie sagte: "wird diesmal sogar ein schwerer Kampfwerden." <SEP>  Wenn ich mitkäme, könnte er schön werden, auch fÜr dich.
sie sagte: "schön hier, wirklich schön hier." <SEP>  Man spürt es viel zu selten!
sie sagte: "schön hier, wirklich schön hier." <SEP>  Man spürt sie viel zu selten!
sie sagte: "schön hier, wirklich schön hier." <SEP>  Man spürt ihn viel zu selten!
sie sagte: "die Fachgruppe weiß, dass es auf meinen Namen läuR." <SEP>  Und dass es nur eine Formalität war.
sie sagte: "die Fachgruppe weiß, dass es auf meinen Namen läuR." <SEP>  Und dass sie nur eine Formalität war.
sie sagte: "die Fachgruppe weiß, dass es auf meinen Namen läuR." <SEP>  Und dass er nur eine Formalität war.
sie sagte: "und dass es nur eine Formalität war." <SEP>  Aber es ist nun mal so.
sie sagte: "und dass es nur eine Formalität war." <SEP>  Aber sie ist nun mal so.
sie sagte: "und dass es nur eine Formalität war." <SEP>  Aber er ist nun mal so.
sie sagte: "wenn es auch anfangs ein bisschen komisch ist, dass du keinen mehr hast, der dich drängelt, und ich keinen, den ich drängeln kann." <SEP>  Es gehtja nicht um uns, es gehtja schließlich ums GeschäR.
sie sagte: "wenn es auch anfangs ein bisschen komisch ist, dass du keinen mehr hast, der dich drängelt, und ich keinen, den ich drängeln kann." <SEP>  sie gehtja nicht um uns, sie gehtja schließlich ums GeschäR.
sie sagte: "wenn es auch anfangs ein bisschen komisch ist, dass du keinen mehr hast, der dich drängelt, und ich keinen, den ich drängeln kann." <SEP>  Es gehtja nicht um uns, er gehtja schließlich ums GeschäR.
sie sagte: "wann hat das angefangen?" <SEP>  War es schon im vorigen Sommer, als ich von Venedig zurückkam?
sie sagte: "wann hat das angefangen?" <SEP>  War sie schon im vorigen Sommer, als ich von Venedig zurückkam?
sie sagte: "wann hat das angefangen?" <SEP>  War er schon im vorigen Sommer, als ich von Venedig zurückkam?
sie sagte: "ich kann dir sagen!" <SEP>  Heute ging es ja. Gott sei Dank.
sie sagte: "ich kann dir sagen!" <SEP>  Heute ging sie ja. Gott sei Dank.
sie sagte: "ich kann dir sagen!" <SEP>  Heute ging er ja. Gott sei Dank.
sie sagte: "- Ist das gefährlich?" <SEP>  - Es muss bloß was rein, aber woher?
sie sagte: "- Ist das gefährlich?" <SEP>  - Sie muss bloß was rein, aber woher?
sie sagte: "- Ist das gefährlich?" <SEP>  - Er muss bloß was rein, aber woher?
sie sagte: "der Wachtmeister sagt, es wäre nur eine Formalität." <SEP>  Es ist leider keine Formalität, liebes Kind.
sie sagte: "der Wachtmeister sagt, es wäre nur eine Formalität." <SEP>  Sie ist leider keine Formalität, liebes Kind.
sie sagte: "der Wachtmeister sagt, es wäre nur eine Formalität." <SEP>  Er ist leider keine Formalität, liebes Kind.
sie sagte: "lllingenworth!" <SEP>  Dam ich es aufschreiben?
sie sagte: "lllingenworth!" <SEP>  Dam ich sie aufschreiben?
sie sagte: "lllingenworth!" <SEP>  Dam ich ihn aufschreiben?
sie sagte: "Dam ich es aufschreiben?" <SEP>  - Behalten Sie es, ich weiß es ja.
sie sagte: "Dam ich es aufschreiben?" <SEP>  - Behalten Sie sie, ich weiß sie ja.
sie sagte: "Dam ich es aufschreiben?" <SEP>  - Behalten Sie es, ich weiß ihn ja.
sie sagte: "- Ja, ich bin auch ganz verrückt danach." <SEP>  Es ist die Erfüllung, voller Chancen.
sie sagte: "- Ja, ich bin auch ganz verrückt danach." <SEP>  Sie ist die Erfüllung, voller Chancen.
sie sagte: "- Ja, ich bin auch ganz verrückt danach." <SEP>  Er ist die Erfüllung, voller Chancen.
sie sagte: "Sie antwortete auf ein Inserat. können Sie sich an den Text erinnern?" <SEP>  - Ja, ich hab 's sogar hier. Es lag auf ihrem Garderobentisch.
sie sagte: "Sie antwortete auf ein Inserat. können Sie sich an den Text erinnern?" <SEP>  - Ja, ich hab 's sogar hier. Sie lag auf ihrem Garderobentisch.
sie sagte: "Sie antwortete auf ein Inserat. können Sie sich an den Text erinnern?" <SEP>  - Ja, ich hab 's sogar hier. Er lag auf ihrem Garderobentisch.
sie sagte: "er sagt ihr, wie aufregend sie ist, wie glücklich er sich schätzen kann und wie sehr er rotes Haar liebt, oder schwarzes, oder blondes. je nachdem." <SEP>  Lassen Sie 's mich raten. Ich bin sicher, es ist schon mal gesagt worden.
sie sagte: "er sagt ihr, wie aufregend sie ist, wie glücklich er sich schätzen kann und wie sehr er rotes Haar liebt, oder schwarzes, oder blondes. je nachdem." <SEP>  Lassen Sie 's mich raten. Ich bin sicher, sie ist schon mal gesagt worden.
sie sagte: "er sagt ihr, wie aufregend sie ist, wie glücklich er sich schätzen kann und wie sehr er rotes Haar liebt, oder schwarzes, oder blondes. je nachdem." <SEP>  Lassen Sie 's mich raten. Ich bin sicher, er ist schon mal gesagt worden.
sie sagte: "wollen Sie es sich nicht bequem machen?" <SEP>  - Sie überlegt gerade, wie es aussieht, nachdem sie die Möbel umgestellt hat.
sie sagte: "wollen Sie es sich nicht bequem machen?" <SEP>  - Sie überlegt gerade, wie sie aussieht, nachdem sie die Möbel umgestellt hat.
sie sagte: "wollen Sie es sich nicht bequem machen?" <SEP>  - Sie überlegt gerade, wie er aussieht, nachdem sie die Möbel umgestellt hat.
sie sagte: "das gehört mir nicht." <SEP>  Es lag in lhrem Schreibtisch.
sie sagte: "das gehört mir nicht." <SEP>  Sie lag in lhrem Schreibtisch.
sie sagte: "das gehört mir nicht." <SEP>  Er lag in lhrem Schreibtisch.
sie sagte: "Robert, sag uns nur, wo das Armband herstammt." <SEP>  - Nun gut. Ich nahm es einem Mädchen ab, das ich ermordet habe.
sie sagte: "Robert, sag uns nur, wo das Armband herstammt." <SEP>  - Nun gut. Ich nahm sie einem Mädchen ab, das ich ermordet habe.
sie sagte: "Robert, sag uns nur, wo das Armband herstammt." <SEP>  - Nun gut. Ich nahm ihn einem Mädchen ab, das ich ermordet habe.
sie sagte: "- Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen." <SEP>  Es war Zufall! Zufall? Es ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
sie sagte: "- Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen." <SEP>  Sie war Zufall! Zufall? sie ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
sie sagte: "- Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen." <SEP>  Er war Zufall! Zufall? Es ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
sie sagte: "- Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen." <SEP>  Es war Zufall! Zufall? Es ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
sie sagte: "- Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen." <SEP>  sie war Zufall! Zufall? Sie ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
sie sagte: "- Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen." <SEP>  Es war Zufall! Zufall? Er ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
sie sagte: "ja." <SEP>  Das muss es sein.
sie sagte: "ja." <SEP>  Das muss sie sein.
sie sagte: "ja." <SEP>  Das muss ihn sein.
sie sagte: "willkommen zu Hause, Liebling." <SEP>  Ich freue mich, dass du wieder da bist. Es war 'ne beschwerliche Reise.
sie sagte: "willkommen zu Hause, Liebling." <SEP>  Ich freue mich, dass du wieder da bist. Sie war 'ne beschwerliche Reise.
sie sagte: "willkommen zu Hause, Liebling." <SEP>  Ich freue mich, dass du wieder da bist. Er war 'ne beschwerliche Reise.
sie sagte: "ich freue mich, dass du wieder da bist. es war 'ne beschwerliche Reise." <SEP>  Für uns beide. - Es war ein Alptraum. Aber lass uns nicht darüber sprechen.
sie sagte: "ich freue mich, dass du wieder da bist. es war 'ne beschwerliche Reise." <SEP>  Für uns beide. - Sie war ein Alptraum. Aber lass uns nicht darüber sprechen.
sie sagte: "ich freue mich, dass du wieder da bist. es war 'ne beschwerliche Reise." <SEP>  Für uns beide. - Er war ein Alptraum. Aber lass uns nicht darüber sprechen.
sie sagte: "es verlangte damals viel Mut, so eine Unternehmung zu riskieren." <SEP>  Es lief alles sehr gut. Schade...
sie sagte: "es verlangte damals viel Mut, so eine Unternehmung zu riskieren." <SEP>  Sie lief alles sehr gut. Schade...
sie sagte: "es verlangte damals viel Mut, so eine Unternehmung zu riskieren." <SEP>  Er lief alles sehr gut. Schade...
sie sagte: "wollen Sie etwas Soße?" <SEP>  Sie ist ausgezeichnet.
sie sagte: "wollen Sie etwas Soße?" <SEP>  Er ist ausgezeichnet.
sie sagte: "wollen Sie etwas Soße?" <SEP>  Es ist ausgezeichnet.
sie sagte: "das wird schon gehen." <SEP>  Es war eine liebliche Kaserne, in der alle übereinander lagen.
sie sagte: "das wird schon gehen." <SEP>  Sie war eine liebliche Kaserne, in der alle übereinander lagen.
sie sagte: "das wird schon gehen." <SEP>  Er war eine liebliche Kaserne, in der alle übereinander lagen.
sie sagte: "wissen Sie, was mich die Akzeptanz des Plans gekostet hat?" <SEP>  Sag du ihm, was es mich gekostet hat.
sie sagte: "wissen Sie, was mich die Akzeptanz des Plans gekostet hat?" <SEP>  Sag du ihr, was sie mich gekostet hat.
sie sagte: "wissen Sie, was mich die Akzeptanz des Plans gekostet hat?" <SEP>  Sag du ihm, was er mich gekostet hat.
sie sagte: "- Wie redest du mit deiner Schwester?" <SEP>  - Mund zu. Es zieht.
sie sagte: "- Wie redest du mit deiner Schwester?" <SEP>  - Mund zu. Sie zieht.
sie sagte: "- Wie redest du mit deiner Schwester?" <SEP>  - Mund zu. Er zieht.
sie sagte: "- Von der Nationalbank in Paris." <SEP>  - Ich wusste es.
sie sagte: "- Von der Nationalbank in Paris." <SEP>  - Ich wusste sie.
sie sagte: "- Von der Nationalbank in Paris." <SEP>  - Ich wusste ihn.
sie sagte: "wir haben doch ein Bild von ihrem Ehemann." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wir haben doch ein Bild von ihrem Ehemann." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wir haben doch ein Bild von ihrem Ehemann." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "können Sie ihn identifizieren?" <SEP>  Wir hatten ein Foto, aber Lena hat es versehentlich in den Kamin geworfen.
sie sagte: "können Sie ihn identifizieren?" <SEP>  Wir hatten ein Foto, aber Lena hat sie versehentlich in den Kamin geworfen.
sie sagte: "können Sie ihn identifizieren?" <SEP>  Wir hatten ein Foto, aber Lena hat ihn versehentlich in den Kamin geworfen.
sie sagte: "das ist doch Unsinn." <SEP>  Dir mag es unwichtig erscheinen, aber für mich ist es sehr wichtig.
sie sagte: "das ist doch Unsinn." <SEP>  Dir mag sie unwichtig erscheinen, aber für mich ist sie sehr wichtig.
sie sagte: "das ist doch Unsinn." <SEP>  Dir mag er unwichtig erscheinen, aber für mich ist es sehr wichtig.
sie sagte: "was?" <SEP>  Wir müssen es sofort holen!
sie sagte: "was?" <SEP>  Wir müssen sie sofort holen!
sie sagte: "was?" <SEP>  Wir müssen ihn sofort holen!
sie sagte: "das Geld ist hier sicher." <SEP>  Ich hätte es nicht abheben sollen.
sie sagte: "das Geld ist hier sicher." <SEP>  Ich hätte sie nicht abheben sollen.
sie sagte: "das Geld ist hier sicher." <SEP>  Ich hätte ihn nicht abheben sollen.
sie sagte: "ich hätte es nicht abheben sollen." <SEP>  Wenn du ein ungutes Gefühl hast, bring es morgen früh zurück.
sie sagte: "ich hätte es nicht abheben sollen." <SEP>  Wenn du ein ungutes Gefühl hast, bring sie morgen früh zurück.
sie sagte: "ich hätte es nicht abheben sollen." <SEP>  Wenn du ein ungutes Gefühl hast, bring er morgen früh zurück.
sie sagte: "- Henri, wie wunderbar." <SEP>  - Sie können es uns nicht mehr nehmen.
sie sagte: "- Henri, wie wunderbar." <SEP>  - Sie können sie uns nicht mehr nehmen.
sie sagte: "- Henri, wie wunderbar." <SEP>  - Sie können ihn uns nicht mehr nehmen.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Es ist fürchterlich.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Sie ist fürchterlich.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Er ist fürchterlich.
sie sagte: "ich spiele nur mit ihm." <SEP>  Es gefällt ihm.
sie sagte: "ich spiele nur mit ihm." <SEP>  Sie gefällt ihr.
sie sagte: "ich spiele nur mit ihm." <SEP>  Er gefällt ihm.
sie sagte: "ganz schmerzfrei und ohne Geschmack." <SEP>  Das Tier trinkt es, schläft eine Stunde später ein und stirbt.
sie sagte: "ganz schmerzfrei und ohne Geschmack." <SEP>  Das Tier trinkt sie, schläft eine Stunde später ein und stirbt.
sie sagte: "ganz schmerzfrei und ohne Geschmack." <SEP>  Das Tier trinkt ihn, schläft eine Stunde später ein und stirbt.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Es ist eine sehr traurige Welt, doch durch Güte wird sie schön.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Sie ist eine sehr traurige Welt, doch durch Güte wird sie schön.
sie sagte: "das stimmt nicht." <SEP>  Er ist eine sehr traurige Welt, doch durch Güte wird sie schön.
sie sagte: "- Heute?" <SEP>  - Bringen wir es hinter uns.
sie sagte: "- Heute?" <SEP>  - Bringen wir sie hinter uns.
sie sagte: "- Heute?" <SEP>  - Bringen wir ihn hinter uns.
sie sagte: "keine Sorge." <SEP>  Wenn es Gift war, ist es jetzt weg. Ich habe den Magen ausgepumpt.
sie sagte: "keine Sorge." <SEP>  Wenn sie Gift war, ist sie jetzt weg. Ich habe den Magen ausgepumpt.
sie sagte: "keine Sorge." <SEP>  Wenn es Gift war, ist er jetzt weg. Ich habe den Magen ausgepumpt.
sie sagte: "wir sind füreinander bestimmt." <SEP>  Ich sah es in Ihren Augen, Marie.
sie sagte: "wir sind füreinander bestimmt." <SEP>  Ich sah sie in Ihren Augen, Marie.
sie sagte: "wir sind füreinander bestimmt." <SEP>  Ich sah ihn in Ihren Augen, Marie.
sie sagte: "dann hört man auf zu leben." <SEP>  Früher oder später geht es allen so.
sie sagte: "dann hört man auf zu leben." <SEP>  Früher oder später geht sie allen so.
sie sagte: "dann hört man auf zu leben." <SEP>  Früher oder später geht er allen so.
sie sagte: "ich werde sie finden, und wenn es bis an mein Lebensende dauert." <SEP>  Die vorstellung, daß ich auf der Flucht bin und mich verstecken muß, hat mich nie verlassen, obwohl es in den nächsten sieben Jahren überhaupt keinen Grund dafür gab.
sie sagte: "ich werde sie finden, und wenn es bis an mein Lebensende dauert." <SEP>  Die vorstellung, daß ich auf der Flucht bin und mich verstecken muß, hat mich nie verlassen, obwohl sie in den nächsten sieben Jahren überhaupt keinen Grund dafür gab.
sie sagte: "ich werde sie finden, und wenn es bis an mein Lebensende dauert." <SEP>  Die vorstellung, daß ich auf der Flucht bin und mich verstecken muß, hat mich nie verlassen, obwohl er in den nächsten sieben Jahren überhaupt keinen Grund dafür gab.
sie sagte: "du meinst, jemand hat unser Fohlen erschossen?" <SEP>  Er sagt, es wär 'seins und ich dürft' nicht auf ihm reiten.
sie sagte: "du meinst, jemand hat unser Fohlen erschossen?" <SEP>  Er sagt, sie wär 'seins und ich dürft' nicht auf ihr reiten.
sie sagte: "du meinst, jemand hat unser Fohlen erschossen?" <SEP>  Er sagt, er wär 'seins und ich dürft' nicht auf ihm reiten.
sie sagte: "auf jeden Fall hat er das Fohlen getötet." <SEP>  Nein, vielleicht ist es getötet worden, aber nicht von Adam.
sie sagte: "auf jeden Fall hat er das Fohlen getötet." <SEP>  Nein, vielleicht ist sie getötet worden, aber nicht von Adam.
sie sagte: "auf jeden Fall hat er das Fohlen getötet." <SEP>  Nein, vielleicht ist er getötet worden, aber nicht von Adam.
sie sagte: "du weißt, wie es weitergegangen ist." <SEP>  Ma 's Idee erwies sich als fast so gut, wie sie es sich gedacht hatte.
sie sagte: "du weißt, wie es weitergegangen ist." <SEP>  Ma 's Idee erwies sich als fast so gut, wie sie sie sich gedacht hatte.
sie sagte: "du weißt, wie es weitergegangen ist." <SEP>  Ma 's Idee erwies sich als fast so gut, wie sie ihn sich gedacht hatte.
sie sagte: "wir vier waren einander sehr nah." <SEP>  Und so ist es lange Zeit geblieben, bis ich dann eines Tages in die Stadt ritt.
sie sagte: "wir vier waren einander sehr nah." <SEP>  Und so ist sie lange Zeit geblieben, bis ich dann eines Tages in die Stadt ritt.
sie sagte: "wir vier waren einander sehr nah." <SEP>  Und so ist er lange Zeit geblieben, bis ich dann eines Tages in die Stadt ritt.
sie sagte: "ich habe mir schon viele Fieberträume anhören müssen." <SEP>  Ich höre gar nicht hin, weil sie fast immer mit dem Krieg zu tun haben. Bei lhnen war es anders.
sie sagte: "ich habe mir schon viele Fieberträume anhören müssen." <SEP>  Ich höre gar nicht hin, weil sie fast immer mit dem Krieg zu tun haben. Bei lhnen war sie anders.
sie sagte: "ich habe mir schon viele Fieberträume anhören müssen." <SEP>  Ich höre gar nicht hin, weil sie fast immer mit dem Krieg zu tun haben. Bei lhnen war er anders.
sie sagte: "dieses haus war wie ich selbst." <SEP>  Mir kam es vor, als wäre ich schon 1000 mal hier gewesen.
sie sagte: "dieses haus war wie ich selbst." <SEP>  Mir kam sie vor, als wäre ich schon 1000 mal hier gewesen.
sie sagte: "dieses haus war wie ich selbst." <SEP>  Mir kam er vor, als wäre ich schon 1000 mal hier gewesen.
sie sagte: "vielleicht spinnt einer von uns beiden. worauf willst du hinaus?" <SEP>  Wenn du dir die Aufstellung angeschaut hättest, wäre es dir viel klarer.
sie sagte: "vielleicht spinnt einer von uns beiden. worauf willst du hinaus?" <SEP>  Wenn du dir die Aufstellung angeschaut hättest, wäre sie dir viel klarer.
sie sagte: "vielleicht spinnt einer von uns beiden. worauf willst du hinaus?" <SEP>  Wenn du dir die Aufstellung angeschaut hättest, wäre er dir viel klarer.
sie sagte: "wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei." <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, es zu ändern, wenn man es überhaupt muss.
sie sagte: "wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei." <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, sie zu ändern, wenn man sie überhaupt muss.
sie sagte: "wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei." <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, ihn zu ändern, wenn man es überhaupt muss.
sie sagte: "wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei." <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, es zu ändern, wenn man es überhaupt muss.
sie sagte: "wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei." <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, sie zu ändern, wenn man sie überhaupt muss.
sie sagte: "wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei." <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, es zu ändern, wenn man ihn überhaupt muss.
sie sagte: "die Ranch ist nicht alles für mich, Adam." <SEP>  Sie ist kein Ehemann!
sie sagte: "die Ranch ist nicht alles für mich, Adam." <SEP>  Er ist kein Ehemann!
sie sagte: "die Ranch ist nicht alles für mich, Adam." <SEP>  Es ist kein Ehemann!
sie sagte: "wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr." <SEP>  Und wenn es so war, dann ist es kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
sie sagte: "wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr." <SEP>  Und wenn sie so war, dann ist sie kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
sie sagte: "wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr." <SEP>  Und wenn er so war, dann ist es kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
sie sagte: "wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr." <SEP>  Und wenn es so war, dann ist es kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
sie sagte: "wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr." <SEP>  Und wenn sie so war, dann ist sie kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
sie sagte: "wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr." <SEP>  Und wenn es so war, dann ist er kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
sie sagte: "bringen wir ihn ins Büro." <SEP>  Ich habe es für Thorley getan.
sie sagte: "bringen wir ihn ins Büro." <SEP>  Ich habe sie für Thorley getan.
sie sagte: "bringen wir ihn ins Büro." <SEP>  Ich habe ihn für Thorley getan.
sie sagte: "die Stickerei habe ich gerade angefangen." <SEP>  Ich kann es aber nicht besonders gut.
sie sagte: "die Stickerei habe ich gerade angefangen." <SEP>  Ich kann sie aber nicht besonders gut.
sie sagte: "die Stickerei habe ich gerade angefangen." <SEP>  Ich kann ihn aber nicht besonders gut.
sie sagte: "- Ihr werdet alle mit kommen. - Schon gut." <SEP>  Als ich hörte, daß sie verkauft wird, da... dachte ich, daß es besser ist, wenn ich sie kaufe, bevor sie ein Fremder bekommt.
sie sagte: "- Ihr werdet alle mit kommen. - Schon gut." <SEP>  Als ich hörte, daß sie verkauft wird, da... dachte ich, daß sie besser ist, wenn ich sie kaufe, bevor sie ein Fremder bekommt.
sie sagte: "- Ihr werdet alle mit kommen. - Schon gut." <SEP>  Als ich hörte, daß sie verkauft wird, da... dachte ich, daß er besser ist, wenn ich sie kaufe, bevor sie ein Fremder bekommt.
sie sagte: "ich weiß, das ist eine ärgerliche Eigenschaft bei einem Eheman." <SEP>  Aber es macht es einfacher für dich.
sie sagte: "ich weiß, das ist eine ärgerliche Eigenschaft bei einem Eheman." <SEP>  Aber sie macht sie einfacher für dich.
sie sagte: "ich weiß, das ist eine ärgerliche Eigenschaft bei einem Eheman." <SEP>  Aber er macht es einfacher für dich.
sie sagte: "- Habs nie gezählt." <SEP>  Von anderer Seite hörte ich, es wäre viel mehr.
sie sagte: "- Habs nie gezählt." <SEP>  Von anderer Seite hörte ich, sie wäre viel mehr.
sie sagte: "- Habs nie gezählt." <SEP>  Von anderer Seite hörte ich, er wäre viel mehr.
sie sagte: "wie es ist, wurde es von Gott gemacht." <SEP>  So soll es auch weiter sein.
sie sagte: "wie es ist, wurde es von Gott gemacht." <SEP>  So soll sie auch weiter sein.
sie sagte: "wie es ist, wurde es von Gott gemacht." <SEP>  So soll er auch weiter sein.
sie sagte: "ich mag mich irren, aber ich habe das Gefühl, ich soll ihm helfen, dass es so bleibt, wie es ist." <SEP>  Ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst.
sie sagte: "ich mag mich irren, aber ich habe das Gefühl, ich soll ihm helfen, dass es so bleibt, wie es ist." <SEP>  Ich kann von dir nicht verlangen, dass du sie auch so siehst.
sie sagte: "ich mag mich irren, aber ich habe das Gefühl, ich soll ihm helfen, dass es so bleibt, wie es ist." <SEP>  Ich kann von dir nicht verlangen, dass du ihn auch so siehst.
sie sagte: "ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst." <SEP>  Aber bald wirst du es verstehen.
sie sagte: "ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst." <SEP>  Aber bald wirst du sie verstehen.
sie sagte: "ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst." <SEP>  Aber bald wirst du ihn verstehen.
sie sagte: "aber bald wirst du es verstehen." <SEP>  Du musst es verstehen.
sie sagte: "aber bald wirst du es verstehen." <SEP>  Du musst sie verstehen.
sie sagte: "aber bald wirst du es verstehen." <SEP>  Du musst ihn verstehen.
sie sagte: "- Tag. es wäre mir lieber, wenn Sie das Fleisch zurücknehmen würden." <SEP>  Sei still, Sam, wir brauchen es.
sie sagte: "- Tag. es wäre mir lieber, wenn Sie das Fleisch zurücknehmen würden." <SEP>  Sei still, Sam, wir brauchen sie.
sie sagte: "- Tag. es wäre mir lieber, wenn Sie das Fleisch zurücknehmen würden." <SEP>  Sei still, Sam, wir brauchen ihn.
sie sagte: "eine Frau hat hier nichts zu lachen." <SEP>  Es ist kein Land für Frauen.
sie sagte: "eine Frau hat hier nichts zu lachen." <SEP>  Sie ist kein Land für Frauen.
sie sagte: "eine Frau hat hier nichts zu lachen." <SEP>  Er ist kein Land für Frauen.
sie sagte: "es ist kein Land für Frauen." <SEP>  Das kanns aber werden. Und eines Tages muss es das.
sie sagte: "es ist kein Land für Frauen." <SEP>  Das kanns aber werden. Und eines Tages muss sie das.
sie sagte: "es ist kein Land für Frauen." <SEP>  Das kanns aber werden. Und eines Tages muss er das.
sie sagte: "ich schätze solche Andeutungen nicht." <SEP>  Wenn Sie mich für anziehend halten, sprechen Sie es doch aus.
sie sagte: "ich schätze solche Andeutungen nicht." <SEP>  Wenn Sie mich für anziehend halten, sprechen Sie sie doch aus.
sie sagte: "ich schätze solche Andeutungen nicht." <SEP>  Wenn Sie mich für anziehend halten, sprechen Sie ihn doch aus.
sie sagte: "Ärger gabs schon im Sommer, als uns das Vieh das Korn zertrampelt hat." <SEP>  Ich hab noch Herbstweizen draußen und will nicht, dass sie es ruinieren.
sie sagte: "Ärger gabs schon im Sommer, als uns das Vieh das Korn zertrampelt hat." <SEP>  Ich hab noch Herbstweizen draußen und will nicht, dass sie sie ruinieren.
sie sagte: "Ärger gabs schon im Sommer, als uns das Vieh das Korn zertrampelt hat." <SEP>  Ich hab noch Herbstweizen draußen und will nicht, dass sie ihn ruinieren.
sie sagte: "ich hab es satt, immer wieder von diesem Land zu hören." <SEP>  Es ist dir wichtiger als seine Bewohner.
sie sagte: "ich hab es satt, immer wieder von diesem Land zu hören." <SEP>  Sie ist dir wichtiger als ihre Bewohner.
sie sagte: "ich hab es satt, immer wieder von diesem Land zu hören." <SEP>  Er ist dir wichtiger als seine Bewohner.
sie sagte: "nur das da draußen zählt." <SEP>  Und Männer wie Chamberlain wollen es bebauen.
sie sagte: "nur das da draußen zählt." <SEP>  Und Männer wie Chamberlain wollen sie bebauen.
sie sagte: "nur das da draußen zählt." <SEP>  Und Männer wie Chamberlain wollen ihn bebauen.
sie sagte: "dann würde alles vertrocknen, und der Tod käme über das ganze Land." <SEP>  Ich habe es dir erklärt, aber du willst es nicht verstehen.
sie sagte: "dann würde alles vertrocknen, und der Tod käme über das ganze Land." <SEP>  Ich habe sie dir erklärt, aber du willst sie nicht verstehen.
sie sagte: "dann würde alles vertrocknen, und der Tod käme über das ganze Land." <SEP>  Ich habe es dir erklärt, aber du willst ihn nicht verstehen.
sie sagte: "ich habe einen Schlitten mit einem Kutscher." <SEP>  Er steht Ihnen jederzeit zur Verfügung.
sie sagte: "ich habe einen Schlitten mit einem Kutscher." <SEP>  Sie steht Ihnen jederzeit zur Verfügung.
sie sagte: "ich habe einen Schlitten mit einem Kutscher." <SEP>  Es steht Ihnen jederzeit zur Verfügung.
sie sagte: "Sie erwarten hoffentlich nicht, dass er sich ändert." <SEP>  Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist.
sie sagte: "Sie erwarten hoffentlich nicht, dass er sich ändert." <SEP>  Sie haben doch gewusst, dass sie aussichtslos ist.
sie sagte: "Sie erwarten hoffentlich nicht, dass er sich ändert." <SEP>  Sie haben doch gewusst, dass er aussichtslos ist.
sie sagte: "Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist." <SEP>  Sie wussten es auch im Gerichtssaal.
sie sagte: "Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist." <SEP>  Sie wussten sie auch im Gerichtssaal.
sie sagte: "Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist." <SEP>  Sie wussten ihn auch im Gerichtssaal.
sie sagte: "das weiß ich." <SEP>  Es ist nur..., dass ich...
sie sagte: "das weiß ich." <SEP>  Sie ist nur..., dass ich...
sie sagte: "das weiß ich." <SEP>  Er ist nur..., dass ich...
sie sagte: "oder ich fahre mit." <SEP>  Wie du es willst.
sie sagte: "oder ich fahre mit." <SEP>  Wie du sie willst.
sie sagte: "oder ich fahre mit." <SEP>  Wie du ihn willst.
sie sagte: "ich geh ja schon, Jeff." <SEP>  Der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt.
sie sagte: "ich geh ja schon, Jeff." <SEP>  Der Oberst hat sie einem Nachbarn abgehandelt.
sie sagte: "ich geh ja schon, Jeff." <SEP>  Der Oberst hat ihn einem Nachbarn abgehandelt.
sie sagte: "der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt." <SEP>  Es ist das einzige Piano in der ganzen Gegend.
sie sagte: "der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt." <SEP>  Sie ist das einzige Piano in der ganzen Gegend.
sie sagte: "der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt." <SEP>  Er ist das einzige Piano in der ganzen Gegend.
sie sagte: "- Ich? Mac hat alles gesagt, Jim." <SEP>  Es hat so kommen müssen.
sie sagte: "- Ich? Mac hat alles gesagt, Jim." <SEP>  Sie hat so kommen müssen.
sie sagte: "- Ich? Mac hat alles gesagt, Jim." <SEP>  Er hat so kommen müssen.
sie sagte: "worauf soll ich warten?" <SEP>  - Tu es nicht, gib es auf.
sie sagte: "worauf soll ich warten?" <SEP>  - Tu sie nicht, gib sie auf.
sie sagte: "worauf soll ich warten?" <SEP>  - Tu es nicht, gib ihn auf.
sie sagte: "ich habe es 2 Jahre mit mir rumgetragen." <SEP>  Nun weißt du es.
sie sagte: "ich habe es 2 Jahre mit mir rumgetragen." <SEP>  Nun weißt du sie.
sie sagte: "ich habe es 2 Jahre mit mir rumgetragen." <SEP>  Nun weißt du ihn.
sie sagte: "Na, was macht ihr hier draußen? Übungsritt?" <SEP>  Ich wollte, es wäre einer.
sie sagte: "Na, was macht ihr hier draußen? Übungsritt?" <SEP>  Ich wollte, sie wäre einer.
sie sagte: "Na, was macht ihr hier draußen? Übungsritt?" <SEP>  Ich wollte, er wäre einer.
sie sagte: "heute würdest du gewinnen, aber dabei bliebe es nicht." <SEP>  Wenn es nötig ist, schickt man ein Regiment gegen dich.
sie sagte: "heute würdest du gewinnen, aber dabei bliebe es nicht." <SEP>  Wenn sie nötig ist, schickt man ein Regiment gegen dich.
sie sagte: "heute würdest du gewinnen, aber dabei bliebe es nicht." <SEP>  Wenn er nötig ist, schickt man ein Regiment gegen dich.
sie sagte: "wir vermissen Sie, Lutie." <SEP>  Es ist, als habe jemand ein Licht ausgelöscht. Für uns alle ist es etwas dunkler geworden.
sie sagte: "wir vermissen Sie, Lutie." <SEP>  sie ist, als habe jemand ein Licht ausgelöscht. Für uns alle ist sie etwas dunkler geworden.
sie sagte: "wir vermissen Sie, Lutie." <SEP>  Es ist, als habe jemand ein Licht ausgelöscht. Für uns alle ist er etwas dunkler geworden.
sie sagte: "ich muss sie wiedersehen." <SEP>  Es war nicht mehr auszuhalten.
sie sagte: "ich muss sie wiedersehen." <SEP>  Sie war nicht mehr auszuhalten.
sie sagte: "ich muss sie wiedersehen." <SEP>  Er war nicht mehr auszuhalten.
sie sagte: "und weil du was von den Kindern hören willst. ich lege dir ein Bild von ihnen bei." <SEP>  Ich habe es mir auf Umwegen vom hiesigen Fotografen beschafft.
sie sagte: "und weil du was von den Kindern hören willst. ich lege dir ein Bild von ihnen bei." <SEP>  Ich habe sie mir auf Umwegen vom hiesigen Fotografen beschafft.
sie sagte: "und weil du was von den Kindern hören willst. ich lege dir ein Bild von ihnen bei." <SEP>  Ich habe ihn mir auf Umwegen vom hiesigen Fotografen beschafft.
sie sagte: "das Land war noch nicht reif zum Bebauen." <SEP>  Es braucht Hilfe von uns.
sie sagte: "das Land war noch nicht reif zum Bebauen." <SEP>  Sie braucht Hilfe von uns.
sie sagte: "das Land war noch nicht reif zum Bebauen." <SEP>  Er braucht Hilfe von uns.
sie sagte: "die Band ist mein Problem." <SEP>  Hier ist sie mein Problem.
sie sagte: "die Band ist mein Problem." <SEP>  Hier ist er mein Problem.
sie sagte: "die Band ist mein Problem." <SEP>  Hier ist es mein Problem.
sie sagte: "hier ist sie mein Problem." <SEP>  Wenn du es so willst, dann machen wir reinen Tisch, wenn ich fertig bin.
sie sagte: "hier ist sie mein Problem." <SEP>  Wenn du sie so willst, dann machen wir reinen Tisch, wenn ich fertig bin.
sie sagte: "hier ist sie mein Problem." <SEP>  Wenn du ihn so willst, dann machen wir reinen Tisch, wenn ich fertig bin.
sie sagte: "das ist eine Menge." <SEP>  Das Glück hat mich etwas verlassen, Mitch, aber du kriegst es wieder.
sie sagte: "das ist eine Menge." <SEP>  Das Glück hat mich etwas verlassen, Mitch, aber du kriegst sie wieder.
sie sagte: "das ist eine Menge." <SEP>  Das Glück hat mich etwas verlassen, Mitch, aber du kriegst ihn wieder.
sie sagte: "tut mir Leid, dass ich diese korrigierende Handlung vornehmen muss." <SEP>  Ich glaube, so macht man es.
sie sagte: "tut mir Leid, dass ich diese korrigierende Handlung vornehmen muss." <SEP>  Ich glaube, so macht man sie.
sie sagte: "tut mir Leid, dass ich diese korrigierende Handlung vornehmen muss." <SEP>  Ich glaube, so macht man ihn.
sie sagte: "aber ich weiß, dass..." <SEP>  Phil hat es nicht getan.
sie sagte: "aber ich weiß, dass..." <SEP>  Phil hat sie nicht getan.
sie sagte: "aber ich weiß, dass..." <SEP>  Phil hat ihn nicht getan.
sie sagte: "es tut mir Leid." <SEP>  Ich würde das gern weiter besprechen, aber es müsste per Telefon geschehen.
sie sagte: "es tut mir Leid." <SEP>  Ich würde das gern weiter besprechen, aber sie müsste per Telefon geschehen.
sie sagte: "es tut mir Leid." <SEP>  Ich würde das gern weiter besprechen, aber er müsste per Telefon geschehen.
sie sagte: "sehr alt." <SEP>  Es ist eine Lüge und er weiß es.
sie sagte: "sehr alt." <SEP>  Sie ist eine Lüge und er weiß sie.
sie sagte: "sehr alt." <SEP>  Er ist eine Lüge und er weiß es.
sie sagte: "sehr alt." <SEP>  Es ist eine Lüge und er weiß es.
sie sagte: "sehr alt." <SEP>  sie ist eine Lüge und er weiß sie.
sie sagte: "sehr alt." <SEP>  Es ist eine Lüge und er weiß ihn.
sie sagte: "Callahan, da ist kein Anker zu sehen." <SEP>  Es ist ein Ruderboot.
sie sagte: "Callahan, da ist kein Anker zu sehen." <SEP>  Sie ist ein Ruderboot.
sie sagte: "Callahan, da ist kein Anker zu sehen." <SEP>  Er ist ein Ruderboot.
sie sagte: "was soll die Aufregung, Junge?" <SEP>  Es ist nur eine Nussschale.
sie sagte: "was soll die Aufregung, Junge?" <SEP>  Sie ist nur eine Nussschale.
sie sagte: "was soll die Aufregung, Junge?" <SEP>  Er ist nur eine Nussschale.
sie sagte: "Oh nein." <SEP>  Es konnte nicht Somerset Maugham sein.
sie sagte: "Oh nein." <SEP>  Sie konnte nicht Somerset Maugham sein.
sie sagte: "Oh nein." <SEP>  Er konnte nicht Somerset Maugham sein.
sie sagte: "- Ja, genau." <SEP>  Dort ist es.
sie sagte: "- Ja, genau." <SEP>  Dort ist sie.
sie sagte: "- Ja, genau." <SEP>  Dort ist er.
sie sagte: "wär 's größer, würde es Sie beißen." <SEP>  Nehmen Sie es und raus.
sie sagte: "wär 's größer, würde es Sie beißen." <SEP>  Nehmen Sie sie und raus.
sie sagte: "wär 's größer, würde es Sie beißen." <SEP>  Nehmen Sie ihn und raus.
sie sagte: "ja." <SEP>  Warum trägst du es nicht?
sie sagte: "ja." <SEP>  Warum trägst du sie nicht?
sie sagte: "ja." <SEP>  Warum trägst du ihn nicht?
sie sagte: "du trägst nur die Ohrringe." <SEP>  Es ist zur Reparatur beim Juwelier.
sie sagte: "du trägst nur die Ohrringe." <SEP>  Sie ist zur Reparatur beim Juwelier.
sie sagte: "du trägst nur die Ohrringe." <SEP>  Er ist zur Reparatur beim Juwelier.
sie sagte: "mein Körper braucht das." <SEP>  Gib es mir.
sie sagte: "mein Körper braucht das." <SEP>  Gib sie mir.
sie sagte: "mein Körper braucht das." <SEP>  Gib ihn mir.
sie sagte: "gib es mir." <SEP>  Ich liebe es.
sie sagte: "gib es mir." <SEP>  Ich liebe sie.
sie sagte: "gib es mir." <SEP>  Ich liebe ihn.
sie sagte: "das ist es noch nicht." <SEP>  Ich fühle es nicht.
sie sagte: "das ist es noch nicht." <SEP>  Ich fühle sie nicht.
sie sagte: "das ist es noch nicht." <SEP>  Ich fühle ihn nicht.
sie sagte: "ja." <SEP>  Jetzt kommt es.
sie sagte: "ja." <SEP>  Jetzt kommt sie.
sie sagte: "ja." <SEP>  Jetzt kommt er.
sie sagte: "das führt zu 2 möglichen Vermutungen:" <SEP>  Entweder war die Pistole handgemacht oder es war eine Antiquität.
sie sagte: "das führt zu 2 möglichen Vermutungen:" <SEP>  Entweder war die Pistole handgemacht oder sie war eine Antiquität.
sie sagte: "das führt zu 2 möglichen Vermutungen:" <SEP>  Entweder war die Pistole handgemacht oder er war eine Antiquität.
sie sagte: "Sie wollte $2.500." <SEP>  Ich musste es aus Phils Haus holen.
sie sagte: "Sie wollte $2.500." <SEP>  Ich musste sie aus Phils Haus holen.
sie sagte: "Sie wollte $2.500." <SEP>  Ich musste ihn aus Phils Haus holen.
sie sagte: "Sie brauchte das Geld für jemanden, der nicht von hier ist." <SEP>  Es musste schnell gehen.
sie sagte: "Sie brauchte das Geld für jemanden, der nicht von hier ist." <SEP>  Sie musste schnell gehen.
sie sagte: "Sie brauchte das Geld für jemanden, der nicht von hier ist." <SEP>  Er musste schnell gehen.
sie sagte: "er würde gewalttätig." <SEP>  Ich kann es Ihnen leider nicht erlauben.
sie sagte: "er würde gewalttätig." <SEP>  Ich kann sie Ihnen leider nicht erlauben.
sie sagte: "er würde gewalttätig." <SEP>  Ich kann ihn Ihnen leider nicht erlauben.
sie sagte: "- Ich." <SEP>  Nun, wir senden es ins Labor.
sie sagte: "- Ich." <SEP>  Nun, wir senden sie ins Labor.
sie sagte: "- Ich." <SEP>  Nun, wir senden ihn ins Labor.
sie sagte: "- Ich stehle nur kleine Servietten." <SEP>  Klar gehört es mir.
sie sagte: "- Ich stehle nur kleine Servietten." <SEP>  Klar gehört sie mir.
sie sagte: "- Ich stehle nur kleine Servietten." <SEP>  Klar gehört er mir.
sie sagte: "Nein, es gehört Janet." <SEP>  Als sie gestern den Drink verschüttete. Da nahm ich es wohl.
sie sagte: "Nein, es gehört Janet." <SEP>  Als sie gestern den Drink verschüttete. Da nahm ich sie wohl.
sie sagte: "Nein, es gehört Janet." <SEP>  Als sie gestern den Drink verschüttete. Da nahm ich ihn wohl.
sie sagte: "- Sie kann es sich leisten." <SEP>  - Aber es passt zu Mrs. Talbins Ohrringen.
sie sagte: "- Sie kann es sich leisten." <SEP>  - Aber sie passt zu Mrs. Talbins Ohrringen.
sie sagte: "- Sie kann es sich leisten." <SEP>  - Aber er passt zu Mrs. Talbins Ohrringen.
sie sagte: "- Sie trägt es nicht." <SEP>  - Und Mrs. Talbin trägt es.
sie sagte: "- Sie trägt es nicht." <SEP>  - Und Mrs. Talbin trägt sie.
sie sagte: "- Sie trägt es nicht." <SEP>  - Und Mrs. Talbin trägt ihn.
sie sagte: "- Und Mrs. Talbin trägt es." <SEP>  - Es passt perfekt zu ihren Ohrringen.
sie sagte: "- Und Mrs. Talbin trägt es." <SEP>  - Sie passt perfekt zu ihren Ohrringen.
sie sagte: "- Und Mrs. Talbin trägt es." <SEP>  - Er passt perfekt zu ihren Ohrringen.
sie sagte: "deswegen schoss ich auf ihn, in der Wohnung der Charles '." <SEP>  Aber du warst es!
sie sagte: "deswegen schoss ich auf ihn, in der Wohnung der Charles '." <SEP>  Aber du warst sie!
sie sagte: "deswegen schoss ich auf ihn, in der Wohnung der Charles '." <SEP>  Aber du warst er!
sie sagte: "wenn sie ihren Mann betrügt, betrügt sie wohl auch mich." <SEP>  New York ist nicht so groß, wie es zu sein scheint, deshalb verbrachte ich den nächsten Tag im Heuerbüro und wartete auf ein Schiff.
sie sagte: "wenn sie ihren Mann betrügt, betrügt sie wohl auch mich." <SEP>  New York ist nicht so groß, wie sie zu sein scheint, deshalb verbrachte ich den nächsten Tag im Heuerbüro und wartete auf ein Schiff.
sie sagte: "wenn sie ihren Mann betrügt, betrügt sie wohl auch mich." <SEP>  New York ist nicht so groß, wie er zu sein scheint, deshalb verbrachte ich den nächsten Tag im Heuerbüro und wartete auf ein Schiff.
sie sagte: "- In Murcia." <SEP>  - Wie taten Sie es?
sie sagte: "- In Murcia." <SEP>  - Wie taten Sie sie?
sie sagte: "- In Murcia." <SEP>  - Wie taten Sie ihn?
sie sagte: "lassen Sie mich raten." <SEP>  Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr?
sie sagte: "lassen Sie mich raten." <SEP>  Sie taten sie mit lhren Händen, nicht wahr?
sie sagte: "lassen Sie mich raten." <SEP>  Sie taten ihn mit lhren Händen, nicht wahr?
sie sagte: "Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr?" <SEP>  Stört es Sie je, wenn Sie daran denken?
sie sagte: "Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr?" <SEP>  Stört sie Sie je, wenn Sie daran denken?
sie sagte: "Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr?" <SEP>  Stört er Sie je, wenn Sie daran denken?
sie sagte: "zu der Zeit war Krieg." <SEP>  Ich schätze, dann war es wohl kein Mord?
sie sagte: "zu der Zeit war Krieg." <SEP>  Ich schätze, dann war sie wohl kein Mord?
sie sagte: "zu der Zeit war Krieg." <SEP>  Ich schätze, dann war er wohl kein Mord?
sie sagte: "das ist gut, Arthur." <SEP>  Also, Sir, ich fand es immer sehr gesund, pleite zu sein.
sie sagte: "das ist gut, Arthur." <SEP>  Also, Sir, ich fand sie immer sehr gesund, pleite zu sein.
sie sagte: "das ist gut, Arthur." <SEP>  Also, Sir, ich fand ihn immer sehr gesund, pleite zu sein.
sie sagte: "sehen Sie sich diese Jacht an." <SEP>  Sie gehörte einst Jules Bachrach.
sie sagte: "sehen Sie sich diese Jacht an." <SEP>  Er gehörte einst Jules Bachrach.
sie sagte: "sehen Sie sich diese Jacht an." <SEP>  Es gehörte einst Jules Bachrach.
sie sagte: "Herrn Bannisters Picknick war typisch für ihn." <SEP>  Kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war.
sie sagte: "Herrn Bannisters Picknick war typisch für ihn." <SEP>  Kostete viel Aufregung und Geld, aber... sie war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war.
sie sagte: "Herrn Bannisters Picknick war typisch für ihn." <SEP>  Kostete viel Aufregung und Geld, aber... er war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war.
sie sagte: "kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war." <SEP>  Wenn du hörst, was ich habe, wirst du sagen, dass es billig war.
sie sagte: "kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war." <SEP>  Wenn du hörst, was ich habe, wirst du sagen, dass sie billig war.
sie sagte: "kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war." <SEP>  Wenn du hörst, was ich habe, wirst du sagen, dass er billig war.
sie sagte: "willst du, dass ich ihm erzähle, was du über mich weißt, Arthur?" <SEP>  Wissen Sie, einmal, am Buckel Brasiliens, sah ich das Meer so getrübt von Blut, dass es schwarz war, und die Sonne ging am Horizont unter.
sie sagte: "willst du, dass ich ihm erzähle, was du über mich weißt, Arthur?" <SEP>  Wissen Sie, einmal, am Buckel Brasiliens, sah ich das Meer so getrübt von Blut, dass sie schwarz war, und die Sonne ging am Horizont unter.
sie sagte: "willst du, dass ich ihm erzähle, was du über mich weißt, Arthur?" <SEP>  Wissen Sie, einmal, am Buckel Brasiliens, sah ich das Meer so getrübt von Blut, dass er schwarz war, und die Sonne ging am Horizont unter.
sie sagte: "es muss einfach kommen." <SEP>  Ich ziehe es vor, woanders zu sein, wenn es so weit ist.
sie sagte: "es muss einfach kommen." <SEP>  Ich ziehe sie vor, woanders zu sein, wenn sie so weit ist.
sie sagte: "es muss einfach kommen." <SEP>  Ich ziehe es vor, woanders zu sein, wenn er so weit ist.
sie sagte: "Selbstmord?" <SEP>  Denken Sie, es ist falsch, Michael?
sie sagte: "Selbstmord?" <SEP>  Denken Sie, sie ist falsch, Michael?
sie sagte: "Selbstmord?" <SEP>  Denken Sie, er ist falsch, Michael?
sie sagte: "du kommst nicht dagegen an." <SEP>  Du musst damit klarkommen, damit fertig werden, es bewältigen.
sie sagte: "du kommst nicht dagegen an." <SEP>  Du musst damit klarkommen, damit fertig werden, sie bewältigen.
sie sagte: "du kommst nicht dagegen an." <SEP>  Du musst damit klarkommen, damit fertig werden, ihn bewältigen.
sie sagte: "was lesen Sie da vor, soll ich das geschrieben haben?" <SEP>  Es ist lhr Geständnis.
sie sagte: "was lesen Sie da vor, soll ich das geschrieben haben?" <SEP>  Sie ist lhr Geständnis.
sie sagte: "was lesen Sie da vor, soll ich das geschrieben haben?" <SEP>  Er ist lhr Geständnis.
sie sagte: "sind die leichtesten 5000 $, die Sie je verdienten." <SEP>  Warum tun Sie es nicht selbst?
sie sagte: "sind die leichtesten 5000 $, die Sie je verdienten." <SEP>  Warum tun Sie sie nicht selbst?
sie sagte: "sind die leichtesten 5000 $, die Sie je verdienten." <SEP>  Warum tun Sie ihn nicht selbst?
sie sagte: "einer der berühmten Bannister-Tricks." <SEP>  Nein, es ist Grisbys Idee.
sie sagte: "einer der berühmten Bannister-Tricks." <SEP>  Nein, sie ist Grisbys Idee.
sie sagte: "einer der berühmten Bannister-Tricks." <SEP>  Nein, er ist Grisbys Idee.
sie sagte: "- Wir haben Gegenbeweise." <SEP>  - George nahm es nicht.
sie sagte: "- Wir haben Gegenbeweise." <SEP>  - George nahm sie nicht.
sie sagte: "- Wir haben Gegenbeweise." <SEP>  - George nahm ihn nicht.
sie sagte: "- Wieso nicht?" <SEP>  - Wie wäre es zurückgekommen?
sie sagte: "- Wieso nicht?" <SEP>  - Wie wäre sie zurückgekommen?
sie sagte: "- Wieso nicht?" <SEP>  - Wie wäre er zurückgekommen?
sie sagte: "das Schnellboot fährt nicht von allein." <SEP>  Oder vielleicht war es Georges Geist.
sie sagte: "das Schnellboot fährt nicht von allein." <SEP>  Oder vielleicht war sie Georges Geist.
sie sagte: "das Schnellboot fährt nicht von allein." <SEP>  Oder vielleicht war er Georges Geist.
sie sagte: "ein Chinese arbeitete in einem Vergnügungspark." <SEP>  Er war gerade geschlossen.
sie sagte: "ein Chinese arbeitete in einem Vergnügungspark." <SEP>  Sie war gerade geschlossen.
sie sagte: "ein Chinese arbeitete in einem Vergnügungspark." <SEP>  Es war gerade geschlossen.
sie sagte: "Sie plante, Bannister umzubringen, sie und Grisby." <SEP>  Grisby sollte es für einen Teil von Bannisters Geld tun.
sie sagte: "Sie plante, Bannister umzubringen, sie und Grisby." <SEP>  Grisby sollte sie für einen Teil von Bannisters Geld tun.
sie sagte: "Sie plante, Bannister umzubringen, sie und Grisby." <SEP>  Grisby sollte ihn für einen Teil von Bannisters Geld tun.
sie sagte: "verbinden Sie lhr Bein hiermit!" <SEP>  Soll ich es selbst machen?
sie sagte: "verbinden Sie lhr Bein hiermit!" <SEP>  Soll ich sie selbst machen?
sie sagte: "verbinden Sie lhr Bein hiermit!" <SEP>  Soll ich ihn selbst machen?
sie sagte: "haben Sie ein Messer?" <SEP>  Sie dürfen es behalten.
sie sagte: "haben Sie ein Messer?" <SEP>  Sie dürfen sie behalten.
sie sagte: "haben Sie ein Messer?" <SEP>  Sie dürfen ihn behalten.
sie sagte: "würden Sie sich weigern, ihr Gedicht zu lesen?" <SEP>  Ich würde es gern von lhnen hören.
sie sagte: "würden Sie sich weigern, ihr Gedicht zu lesen?" <SEP>  Ich würde sie gern von lhnen hören.
sie sagte: "würden Sie sich weigern, ihr Gedicht zu lesen?" <SEP>  Ich würde ihn gern von lhnen hören.
sie sagte: "auch wenn Sie glauben, Sie täten es nicht, tun Sie es." <SEP>  Ohne es zu wissen, wiesen Sie meine Kameraden an!
sie sagte: "auch wenn Sie glauben, Sie täten es nicht, tun Sie es." <SEP>  Ohne sie zu wissen, wiesen Sie meine Kameraden an!
sie sagte: "auch wenn Sie glauben, Sie täten es nicht, tun Sie es." <SEP>  Ohne ihn zu wissen, wiesen Sie meine Kameraden an!
sie sagte: "töten Sie mich!" <SEP>  Bringen Sie es hinter sich!
sie sagte: "töten Sie mich!" <SEP>  Bringen Sie sie hinter sich!
sie sagte: "töten Sie mich!" <SEP>  Bringen Sie ihn hinter sich!
sie sagte: "sehen Sie diesen Spiegel?" <SEP>  Er hat keine Rückwand.
sie sagte: "sehen Sie diesen Spiegel?" <SEP>  Sie hat keine Rückwand.
sie sagte: "sehen Sie diesen Spiegel?" <SEP>  Es hat keine Rückwand.
sie sagte: "diese Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein." <SEP>  Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen.
sie sagte: "diese Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein." <SEP>  Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen.
sie sagte: "diese Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein." <SEP>  Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen.
sie sagte: "von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen." <SEP>  Von mir gebilligt könnte sie den Hof bezaubern.
sie sagte: "von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen." <SEP>  Von mir gebilligt könnte er den Hof bezaubern.
sie sagte: "von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen." <SEP>  Von mir gebilligt könnte es den Hof bezaubern.
sie sagte: "der Tod im Inneren rief: "wieso wollt ihr leben?"" <SEP>  Ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer.
sie sagte: "der Tod im Inneren rief: "wieso wollt ihr leben?"" <SEP>  Ich nahm sie ab und ließ sie in meinem Zimmer.
sie sagte: "der Tod im Inneren rief: "wieso wollt ihr leben?"" <SEP>  Ich nahm ihn ab und ließ es in meinem Zimmer.
sie sagte: "ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer." <SEP>  Ich werfe es in den See mit meinem Gedicht.
sie sagte: "ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer." <SEP>  Ich werfe sie in den See mit meinem Gedicht.
sie sagte: "ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer." <SEP>  Ich werfe ihn in den See mit meinem Gedicht.
sie sagte: "dieses Zimmer War gestern leer." <SEP>  Die Vermieterin hat es wohl verschlossen, aus Angst, die Wanzen könnten abhauen.
sie sagte: "dieses Zimmer War gestern leer." <SEP>  Die Vermieterin hat sie wohl verschlossen, aus Angst, die Wanzen könnten abhauen.
sie sagte: "dieses Zimmer War gestern leer." <SEP>  Die Vermieterin hat ihn wohl verschlossen, aus Angst, die Wanzen könnten abhauen.
sie sagte: "kann ich bitte das Licht anlassen?" <SEP>  Ich wollte es nicht ausmachen.
sie sagte: "kann ich bitte das Licht anlassen?" <SEP>  Ich wollte sie nicht ausmachen.
sie sagte: "kann ich bitte das Licht anlassen?" <SEP>  Ich wollte ihn nicht ausmachen.
sie sagte: "alles in Ordnung." <SEP>  Ich bin es. Ich brachte Sie hierher.
sie sagte: "alles in Ordnung." <SEP>  Ich bin sie. Ich brachte Sie hierher.
sie sagte: "alles in Ordnung." <SEP>  Ich bin er. Ich brachte Sie hierher.
sie sagte: "ich lasse die Brieftasche, Wo sie War." <SEP>  Nehmen Sie es.
sie sagte: "ich lasse die Brieftasche, Wo sie War." <SEP>  Nehmen Sie sie.
sie sagte: "ich lasse die Brieftasche, Wo sie War." <SEP>  Nehmen Sie ihn.
sie sagte: "ich komme an das Fenster in meinem Zimmer, einen Stock höher." <SEP>  Wie lief es?
sie sagte: "ich komme an das Fenster in meinem Zimmer, einen Stock höher." <SEP>  Wie lief sie?
sie sagte: "ich komme an das Fenster in meinem Zimmer, einen Stock höher." <SEP>  Wie lief er?
sie sagte: "- Dort drüben... Ich erwarte kein Paket." <SEP>  Wer hat es abgegeben?
sie sagte: "- Dort drüben... Ich erwarte kein Paket." <SEP>  Wer hat sie abgegeben?
sie sagte: "- Dort drüben... Ich erwarte kein Paket." <SEP>  Wer hat ihn abgegeben?
sie sagte: "es tut gut, hier so zu sitzen." <SEP>  Sie kamen aus mitleid zu mir, aber es bedeutet mir viel.
sie sagte: "es tut gut, hier so zu sitzen." <SEP>  Sie kamen aus mitleid zu mir, aber sie bedeutet mir viel.
sie sagte: "es tut gut, hier so zu sitzen." <SEP>  Sie kamen aus mitleid zu mir, aber er bedeutet mir viel.
sie sagte: "wieso? was ist mit ihr?" <SEP>  Sie ist einsam und hasst es.
sie sagte: "wieso? was ist mit ihr?" <SEP>  Sie ist einsam und hasst sie.
sie sagte: "wieso? was ist mit ihr?" <SEP>  Sie ist einsam und hasst ihn.
sie sagte: "wie geht es dem Bein jetzt?" <SEP>  Ich kann es ganz beugen.
sie sagte: "wie geht es dem Bein jetzt?" <SEP>  Ich kann sie ganz beugen.
sie sagte: "wie geht es dem Bein jetzt?" <SEP>  Ich kann ihn ganz beugen.
sie sagte: "- Nicht sehr lange." <SEP>  Es fühlte sich an Wie eine ewigkeit.
sie sagte: "- Nicht sehr lange." <SEP>  Sie fühlte sich an Wie eine ewigkeit.
sie sagte: "- Nicht sehr lange." <SEP>  Er fühlte sich an Wie eine ewigkeit.
sie sagte: "Ravic..." <SEP>  Ravic, Was ist es, du musst es mir sagen.
sie sagte: "Ravic..." <SEP>  Ravic, Was ist sie, du musst sie mir sagen.
sie sagte: "Ravic..." <SEP>  Ravic, Was ist er, du musst es mir sagen.
sie sagte: "- Nein. es ist wundervoll." <SEP>  Ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen.
sie sagte: "- Nein. es ist wundervoll." <SEP>  Ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie sie draußen dunkel Wird, und träumen.
sie sagte: "- Nein. es ist wundervoll." <SEP>  Ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie er draußen dunkel Wird, und träumen.
sie sagte: "ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen." <SEP>  gefällt es dir?
sie sagte: "ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen." <SEP>  gefällt sie dir?
sie sagte: "ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen." <SEP>  gefällt er dir?
sie sagte: "aber du kamst nicht." <SEP>  Ich starrte das telefon an, bis ich es auf den Boden hätte Werfen können.
sie sagte: "aber du kamst nicht." <SEP>  Ich starrte das telefon an, bis ich sie auf den Boden hätte Werfen können.
sie sagte: "aber du kamst nicht." <SEP>  Ich starrte das telefon an, bis ich ihn auf den Boden hätte Werfen können.
sie sagte: "du versprachst, auf mich zu Warten." <SEP>  Du sagtest selbst, es Würde dauern, und es sind erst zwei Wochen um.
sie sagte: "du versprachst, auf mich zu Warten." <SEP>  Du sagtest selbst, sie Würde dauern, und sie sind erst zwei Wochen um.
sie sagte: "du versprachst, auf mich zu Warten." <SEP>  Du sagtest selbst, es Würde dauern, und er sind erst zwei Wochen um.
sie sagte: "es War, aIs Würdest du sagen, dass alles vorbei ist zwischen uns." <SEP>  Ist es.
sie sagte: "es War, aIs Würdest du sagen, dass alles vorbei ist zwischen uns." <SEP>  Ist sie.
sie sagte: "es War, aIs Würdest du sagen, dass alles vorbei ist zwischen uns." <SEP>  Ist er.
sie sagte: "nicht, bevor du begriffen hast, dass es vorbei ist." <SEP>  Es ist nicht vorbei.
sie sagte: "nicht, bevor du begriffen hast, dass es vorbei ist." <SEP>  Sie ist nicht vorbei.
sie sagte: "nicht, bevor du begriffen hast, dass es vorbei ist." <SEP>  Er ist nicht vorbei.
sie sagte: "warum ist das mit uns so?" <SEP>  Es ist nicht nur bei uns so.
sie sagte: "warum ist das mit uns so?" <SEP>  Sie ist nicht nur bei uns so.
sie sagte: "warum ist das mit uns so?" <SEP>  Er ist nicht nur bei uns so.
sie sagte: "ich wollte das nicht." <SEP>  - glauben Sie mir, ich wollte es nicht.
sie sagte: "ich wollte das nicht." <SEP>  - glauben Sie mir, ich wollte sie nicht.
sie sagte: "ich wollte das nicht." <SEP>  - glauben Sie mir, ich wollte ihn nicht.
sie sagte: "versprich es." <SEP>  Es ist in Ordnung, Wenn du es tust.
sie sagte: "versprich es." <SEP>  sie ist in Ordnung, Wenn du sie tust.
sie sagte: "versprich es." <SEP>  Es ist in Ordnung, Wenn du ihn tust.
sie sagte: "es War..." <SEP>  Es War...
sie sagte: "es War..." <SEP>  Sie War...
sie sagte: "es War..." <SEP>  Er War...
sie sagte: "ich weiß, es muss ein düsterer Ort sein, aber halten Sie noch ein wenig länger aus." <SEP>  Ich werde es durchhalten, keine Sorge.
sie sagte: "ich weiß, es muss ein düsterer Ort sein, aber halten Sie noch ein wenig länger aus." <SEP>  Ich werde sie durchhalten, keine Sorge.
sie sagte: "ich weiß, es muss ein düsterer Ort sein, aber halten Sie noch ein wenig länger aus." <SEP>  Ich werde er durchhalten, keine Sorge.
sie sagte: "- Kriegst du es hin?" <SEP>  - Ich mache es, Baby.
sie sagte: "- Kriegst du es hin?" <SEP>  - Ich mache sie, Baby.
sie sagte: "- Kriegst du es hin?" <SEP>  - Ich mache ihn, Baby.
sie sagte: "okay, Porter, Pistole fallen lassen." <SEP>  Es ist okay, Süße, komm schon.
sie sagte: "okay, Porter, Pistole fallen lassen." <SEP>  Sie ist okay, Süße, komm schon.
sie sagte: "okay, Porter, Pistole fallen lassen." <SEP>  Er ist okay, Süße, komm schon.
sie sagte: "- Sie, Hopps?" <SEP>  Sie sind ein Mann der Tat, ich hätte nie gedacht, dass es in Ihnen steckt.
sie sagte: "- Sie, Hopps?" <SEP>  Sie sind ein Mann der Tat, ich hätte nie gedacht, dass sie in Ihnen steckt.
sie sagte: "- Sie, Hopps?" <SEP>  Sie sind ein Mann der Tat, ich hätte nie gedacht, dass er in Ihnen steckt.
sie sagte: "ja, die Kapelle wird durch den Wald marschieren." <SEP>  - Vielleicht ist es ein Echo aus dem Dorf.
sie sagte: "ja, die Kapelle wird durch den Wald marschieren." <SEP>  - Vielleicht ist sie ein Echo aus dem Dorf.
sie sagte: "ja, die Kapelle wird durch den Wald marschieren." <SEP>  - Vielleicht ist er ein Echo aus dem Dorf.
sie sagte: "- Was ist das, Mr. Smith?" <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen es fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo es hinfließen soll.
sie sagte: "- Was ist das, Mr. Smith?" <SEP>  - Ihr Blut, sie ist ganz aus dem Häuschen sie fließt so schnell, sie weiß überhaupt nicht, wo sie hinfließen soll.
sie sagte: "- Was ist das, Mr. Smith?" <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen er fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo es hinfließen soll.
sie sagte: "- Was ist das, Mr. Smith?" <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen es fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo es hinfließen soll.
sie sagte: "- Was ist das, Mr. Smith?" <SEP>  - Ihr Blut, sie ist ganz aus dem Häuschen sie fließt so schnell, sie weiß überhaupt nicht, wo sie hinfließen soll.
sie sagte: "- Was ist das, Mr. Smith?" <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen es fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo er hinfließen soll.
sie sagte: "du musst dich damit abfinden, es geht nicht." <SEP>  Es ist nicht möglich.
sie sagte: "du musst dich damit abfinden, es geht nicht." <SEP>  Sie ist nicht möglich.
sie sagte: "du musst dich damit abfinden, es geht nicht." <SEP>  Er ist nicht möglich.
sie sagte: "Shéhérazade ist weggelaufen, Sie ist verschwunden." <SEP>  - Es ist eine Schande für unseren Zwinger.
sie sagte: "Shéhérazade ist weggelaufen, Sie ist verschwunden." <SEP>  - Sie ist eine Schande für unseren Zwinger.
sie sagte: "Shéhérazade ist weggelaufen, Sie ist verschwunden." <SEP>  - Er ist eine Schande für unseren Zwinger.
sie sagte: "- Ich hasse Sie." <SEP>  - Wenn Sie das so sagen, ist es mir gleich.
sie sagte: "- Ich hasse Sie." <SEP>  - Wenn Sie das so sagen, ist sie mir gleich.
sie sagte: "- Ich hasse Sie." <SEP>  - Wenn Sie das so sagen, ist er mir gleich.
sie sagte: "Sie lässt den ganzen Kronleuchter erklirren." <SEP>  Sind Sie etwa der Meinung, dass Ihre Stimme wie Sie es so schön ausdrücken, mich erklirren lassen kann?
sie sagte: "Sie lässt den ganzen Kronleuchter erklirren." <SEP>  Sind Sie etwa der Meinung, dass Ihre Stimme wie Sie sie so schön ausdrücken, mich erklirren lassen kann?
sie sagte: "Sie lässt den ganzen Kronleuchter erklirren." <SEP>  Sind Sie etwa der Meinung, dass Ihre Stimme wie Sie ihn so schön ausdrücken, mich erklirren lassen kann?
sie sagte: "es handelt sich um die Gräfin von Stolzenberg Stolzenberg." <SEP>  Was ich will, Euer Majestät, es ist ein bisschen schwierig für mich genau zu erklären, was ich eigentlich will.
sie sagte: "es handelt sich um die Gräfin von Stolzenberg Stolzenberg." <SEP>  Was ich will, Euer Majestät, sie ist ein bisschen schwierig für mich genau zu erklären, was ich eigentlich will.
sie sagte: "es handelt sich um die Gräfin von Stolzenberg Stolzenberg." <SEP>  Was ich will, Euer Majestät, er ist ein bisschen schwierig für mich genau zu erklären, was ich eigentlich will.
sie sagte: "ich bin kein guter Schütze." <SEP>  Ist diese Maschine praktisch, ist sie wirklich gut?
sie sagte: "ich bin kein guter Schütze." <SEP>  Ist diese Maschine praktisch, ist er wirklich gut?
sie sagte: "ich bin kein guter Schütze." <SEP>  Ist diese Maschine praktisch, ist es wirklich gut?
sie sagte: "- Gar keine Gefühle." <SEP>  Es ist widersinnig, es ist verrückt, es ist ganz einfach absurd.
sie sagte: "- Gar keine Gefühle." <SEP>  sie ist widersinnig, sie ist verrückt, sie ist ganz einfach absurd.
sie sagte: "- Gar keine Gefühle." <SEP>  Es ist widersinnig, es ist verrückt, er ist ganz einfach absurd.
sie sagte: "du und die Insel und der hässliche kleine Hund und meine Verwendung für dich beim Kaiser." <SEP>  Es ist komisch und es ist dumm und erniedrigend und ein bisschen ekelhaft. Vor allem ist es komisch.
sie sagte: "du und die Insel und der hässliche kleine Hund und meine Verwendung für dich beim Kaiser." <SEP>  sie ist komisch und sie ist dumm und erniedrigend und ein bisschen ekelhaft. Vor allem ist sie komisch.
sie sagte: "du und die Insel und der hässliche kleine Hund und meine Verwendung für dich beim Kaiser." <SEP>  Es ist komisch und es ist dumm und erniedrigend und ein bisschen ekelhaft. Vor allem ist er komisch.
sie sagte: "- Was ist, Vater?" <SEP>  Es ist wegen Shéhérazade, ich habe eben Nachricht aus dem Stall bekommen der Tierarzt sagt, es kann jeden Moment so weit sein.
sie sagte: "- Was ist, Vater?" <SEP>  Sie ist wegen Shéhérazade, ich habe eben Nachricht aus dem Stall bekommen der Tierarzt sagt, sie kann jeden Moment so weit sein.
sie sagte: "- Was ist, Vater?" <SEP>  Er ist wegen Shéhérazade, ich habe eben Nachricht aus dem Stall bekommen der Tierarzt sagt, es kann jeden Moment so weit sein.
sie sagte: "was ist, Holenia?" <SEP>  Man hat mir gesagt, dass ich hierher kommen soll weil es jeden Augenblick so weit sein könnte, wann ist es soweit?
sie sagte: "was ist, Holenia?" <SEP>  Man hat mir gesagt, dass ich hierher kommen soll weil sie jeden Augenblick so weit sein könnte, wann ist sie soweit?
sie sagte: "was ist, Holenia?" <SEP>  Man hat mir gesagt, dass ich hierher kommen soll weil es jeden Augenblick so weit sein könnte, wann ist er soweit?
sie sagte: "wenn ich einem Hungernden Brot gebe, ist das Diplomatie." <SEP>  Wenn man es in der Verpackung lässt, Imperialismus.
sie sagte: "wenn ich einem Hungernden Brot gebe, ist das Diplomatie." <SEP>  Wenn man sie in der Verpackung lässt, Imperialismus.
sie sagte: "wenn ich einem Hungernden Brot gebe, ist das Diplomatie." <SEP>  Wenn man ihn in der Verpackung lässt, Imperialismus.
sie sagte: "- Nein danke." <SEP>  Ich habe versprochen, es eigenhändig Captain John Pringle zu überreichen, der hier in Berlin irgendwo stationiert ist.
sie sagte: "- Nein danke." <SEP>  Ich habe versprochen, sie eigenhändig Captain John Pringle zu überreichen, der hier in Berlin irgendwo stationiert ist.
sie sagte: "- Nein danke." <SEP>  Ich habe versprochen, ihn eigenhändig Captain John Pringle zu überreichen, der hier in Berlin irgendwo stationiert ist.
sie sagte: "hoffentlich ist es noch ganz." <SEP>  Öffnen Sie es.
sie sagte: "hoffentlich ist es noch ganz." <SEP>  Öffnen Sie sie.
sie sagte: "hoffentlich ist es noch ganz." <SEP>  Öffnen Sie ihn.
sie sagte: "wunderschön." <SEP>  Ich wusste nicht, dass es so persönlich ist.
sie sagte: "wunderschön." <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie so persönlich ist.
sie sagte: "wunderschön." <SEP>  Ich wusste nicht, dass er so persönlich ist.
sie sagte: "du hast ein Geschenk für mich?" <SEP>  Wo ist es? Was ist es denn?
sie sagte: "du hast ein Geschenk für mich?" <SEP>  Wo ist sie? Was ist sie denn?
sie sagte: "du hast ein Geschenk für mich?" <SEP>  Wo ist es? Was ist er denn?
sie sagte: "noch eines?" <SEP>  Wo hast du es versteckt?
sie sagte: "noch eines?" <SEP>  Wo hast du sie versteckt?
sie sagte: "noch eines?" <SEP>  Wo hast du ihn versteckt?
sie sagte: "das hier war einmal das größte Kaufhaus Berlins." <SEP>  Es hatte zwölf Etagen.
sie sagte: "das hier war einmal das größte Kaufhaus Berlins." <SEP>  Sie hatte zwölf Etagen.
sie sagte: "das hier war einmal das größte Kaufhaus Berlins." <SEP>  Er hatte zwölf Etagen.
sie sagte: "später wurde es das Hauptquartier der Sturmtruppen." <SEP>  Sie haben es selbst in die Luft gejagt, um ihre Dokumente zu vernichten.
sie sagte: "später wurde es das Hauptquartier der Sturmtruppen." <SEP>  Sie haben sie selbst in die Luft gejagt, um ihre Dokumente zu vernichten.
sie sagte: "später wurde es das Hauptquartier der Sturmtruppen." <SEP>  Sie haben ihn selbst in die Luft gejagt, um ihre Dokumente zu vernichten.
sie sagte: "als hätte man dem Dorftrunkenbold ein Glas Wasser gegeben." <SEP>  Ich will damit sagen, dass es ein harter, undankbarer und einsamer Job ist.
sie sagte: "als hätte man dem Dorftrunkenbold ein Glas Wasser gegeben." <SEP>  Ich will damit sagen, dass sie ein harter, undankbarer und einsamer Job ist.
sie sagte: "als hätte man dem Dorftrunkenbold ein Glas Wasser gegeben." <SEP>  Ich will damit sagen, dass er ein harter, undankbarer und einsamer Job ist.
sie sagte: "es sollte Custers letzte Schlacht darstellen." <SEP>  Als der Cousin wieder fort war, erkannte man, dass es kein Original war.
sie sagte: "es sollte Custers letzte Schlacht darstellen." <SEP>  Als der Cousin wieder fort war, erkannte man, dass sie kein Original war.
sie sagte: "es sollte Custers letzte Schlacht darstellen." <SEP>  Als der Cousin wieder fort war, erkannte man, dass er kein Original war.
sie sagte: "Lieutenant, ich versichere Ihnen, baldmöglichst vorstellig zu werden." <SEP>  Es könnte später werden, auch nach Büroschluss.
sie sagte: "Lieutenant, ich versichere Ihnen, baldmöglichst vorstellig zu werden." <SEP>  Sie könnte später werden, auch nach Büroschluss.
sie sagte: "Lieutenant, ich versichere Ihnen, baldmöglichst vorstellig zu werden." <SEP>  Er könnte später werden, auch nach Büroschluss.
sie sagte: "komm, wir schnappen uns den Jeep und fahren raus zum Wannsee." <SEP>  Ich kenne dort einen Fleck, wo es genau so aussieht wie am Mississippi.
sie sagte: "komm, wir schnappen uns den Jeep und fahren raus zum Wannsee." <SEP>  Ich kenne dort einen Fleck, wo sie genau so aussieht wie am Mississippi.
sie sagte: "komm, wir schnappen uns den Jeep und fahren raus zum Wannsee." <SEP>  Ich kenne dort einen Fleck, wo er genau so aussieht wie am Mississippi.
sie sagte: "und letztes Jahr trug er als Schmuck ein Hakenkreuz." <SEP>  Dieses Jahr sind es Straußenfedern in Rot, Weiß und Blau.
sie sagte: "und letztes Jahr trug er als Schmuck ein Hakenkreuz." <SEP>  Dieses Jahr sind sie Straußenfedern in Rot, Weiß und Blau.
sie sagte: "und letztes Jahr trug er als Schmuck ein Hakenkreuz." <SEP>  Dieses Jahr sind er Straußenfedern in Rot, Weiß und Blau.
sie sagte: "was ist das, ein Rollkragen-Abendkleid?" <SEP>  Es saß ursprünglich etwas tiefer, aber das habe ich geändert.
sie sagte: "was ist das, ein Rollkragen-Abendkleid?" <SEP>  Sie saß ursprünglich etwas tiefer, aber das habe ich geändert.
sie sagte: "was ist das, ein Rollkragen-Abendkleid?" <SEP>  Er saß ursprünglich etwas tiefer, aber das habe ich geändert.
sie sagte: "gefällt es Ihnen?" <SEP>  Es ist umwerfend, aber warum tragen Sie es verkehrt herum?
sie sagte: "gefällt es Ihnen?" <SEP>  sie ist umwerfend, aber warum tragen Sie sie verkehrt herum?
sie sagte: "gefällt es Ihnen?" <SEP>  Es ist umwerfend, aber warum tragen Sie ihn verkehrt herum?
sie sagte: "- Wie bitte? - Ich habe mit dem General gesprochen." <SEP>  - Es sollte eine Überraschung sein.
sie sagte: "- Wie bitte? - Ich habe mit dem General gesprochen." <SEP>  - Sie sollte eine Überraschung sein.
sie sagte: "- Wie bitte? - Ich habe mit dem General gesprochen." <SEP>  - Er sollte eine Überraschung sein.
sie sagte: "- Würden Sie es für mich spielen?" <SEP>  - Das schon, aber nur weil Sie es sind.
sie sagte: "- Würden Sie es für mich spielen?" <SEP>  - Das schon, aber nur weil Sie sie sind.
sie sagte: "- Würden Sie es für mich spielen?" <SEP>  - Das schon, aber nur weil Sie er sind.
sie sagte: "Tja, so ist das Spiel namens Liebe." <SEP>  Wenn Sie den Rat einer alten Spielerin wollen, manche haben Glück darin, für andere ist es wie verhext.
sie sagte: "Tja, so ist das Spiel namens Liebe." <SEP>  Wenn Sie den Rat einer alten Spielerin wollen, manche haben Glück darin, für andere ist sie wie verhext.
sie sagte: "Tja, so ist das Spiel namens Liebe." <SEP>  Wenn Sie den Rat einer alten Spielerin wollen, manche haben Glück darin, für andere ist er wie verhext.
sie sagte: "Na schön, ich lege ihn hier hin." <SEP>  Colonel Plummer, es klart auf.
sie sagte: "Na schön, ich lege ihn hier hin." <SEP>  Colonel Plummer, sie klart auf.
sie sagte: "Na schön, ich lege ihn hier hin." <SEP>  Colonel Plummer, er klart auf.
sie sagte: "im Gegensatz zu unserem Haus." <SEP>  Da ist es so leer und schmutzig.
sie sagte: "im Gegensatz zu unserem Haus." <SEP>  Da ist sie so leer und schmutzig.
sie sagte: "im Gegensatz zu unserem Haus." <SEP>  Da ist er so leer und schmutzig.
sie sagte: "meine Herren, dies ist ein Pferd." <SEP>  Es hat keinen Sattel, aus einem einfachen Grund:
sie sagte: "meine Herren, dies ist ein Pferd." <SEP>  Sie hat keinen Sattel, aus einem einfachen Grund:
sie sagte: "meine Herren, dies ist ein Pferd." <SEP>  Er hat keinen Sattel, aus einem einfachen Grund:
sie sagte: "reiten wir hin?" <SEP>  Sie sind nicht so nah, wie es scheint.
sie sagte: "reiten wir hin?" <SEP>  Sie sind nicht so nah, wie sie scheint.
sie sagte: "reiten wir hin?" <SEP>  Sie sind nicht so nah, wie er scheint.
sie sagte: "-... der korruptesten Partei." <SEP>  So fing es an:
sie sagte: "-... der korruptesten Partei." <SEP>  So fing sie an:
sie sagte: "-... der korruptesten Partei." <SEP>  So fing er an:
sie sagte: "-Zu Befehl!" <SEP>  Da es nicht wie Whisky schmeckt... und leicht brennbar und gefährlich ist, bleibt mir nur eines: Vernichten!
sie sagte: "-Zu Befehl!" <SEP>  Da sie nicht wie Whisky schmeckt... und leicht brennbar und gefährlich ist, bleibt mir nur eines: Vernichten!
sie sagte: "-Zu Befehl!" <SEP>  Da er nicht wie Whisky schmeckt... und leicht brennbar und gefährlich ist, bleibt mir nur eines: Vernichten!
sie sagte: "er ist Offizier, und mir ist es egal." <SEP>  In der Armee ist es nicht egal.
sie sagte: "er ist Offizier, und mir ist es egal." <SEP>  In der Armee ist sie nicht egal.
sie sagte: "er ist Offizier, und mir ist es egal." <SEP>  In der Armee ist er nicht egal.
sie sagte: "in der Armee ist es nicht egal." <SEP>  Der Vater weiß das, der Sohn sollte es auch.
sie sagte: "in der Armee ist es nicht egal." <SEP>  Der Vater weiß das, der Sohn sollte sie auch.
sie sagte: "in der Armee ist es nicht egal." <SEP>  Der Vater weiß das, der Sohn sollte ihn auch.
sie sagte: "die Armee ist nicht die ganze Welt." <SEP>  Aber es ist deine, meine und deiner Mutter Welt.
sie sagte: "die Armee ist nicht die ganze Welt." <SEP>  Aber sie ist deine, meine und deiner Mutter Welt.
sie sagte: "die Armee ist nicht die ganze Welt." <SEP>  Aber er ist deine, meine und deiner Mutter Welt.
sie sagte: "ich muss zu meinem Kommando." <SEP>  Es besteht nicht mehr. Wir können nichts mehr tun.
sie sagte: "ich muss zu meinem Kommando." <SEP>  Sie besteht nicht mehr. Wir können nichts mehr tun.
sie sagte: "ich muss zu meinem Kommando." <SEP>  Er besteht nicht mehr. Wir können nichts mehr tun.
sie sagte: "Sie kennen das Gemälde von Thursdays Atacke?" <SEP>  Es hängt in Washington.
sie sagte: "Sie kennen das Gemälde von Thursdays Atacke?" <SEP>  Sie hängt in Washington.
sie sagte: "Sie kennen das Gemälde von Thursdays Atacke?" <SEP>  Er hängt in Washington.
sie sagte: "er hätte gestern Abend zurück sein sollen." <SEP>  Es ist ein weiter Weg von Los Angeles, mit Anhänger.
sie sagte: "er hätte gestern Abend zurück sein sollen." <SEP>  Sie ist ein weiter Weg von Los Angeles, mit Anhänger.
sie sagte: "er hätte gestern Abend zurück sein sollen." <SEP>  Er ist ein weiter Weg von Los Angeles, mit Anhänger.
sie sagte: "- Das war wieder dieser Thunderhead." <SEP>  - Woher weißt du, dass es Thunderhead war?
sie sagte: "- Das war wieder dieser Thunderhead." <SEP>  - Woher weißt du, dass sie Thunderhead war?
sie sagte: "- Das war wieder dieser Thunderhead." <SEP>  - Woher weißt du, dass er Thunderhead war?
sie sagte: "wir werden das Rennen gewinnen." <SEP>  Ich spüre es.
sie sagte: "wir werden das Rennen gewinnen." <SEP>  Ich spüre sie.
sie sagte: "wir werden das Rennen gewinnen." <SEP>  Ich spüre ihn.
sie sagte: "ich wollte ihm nur ein paar Tipps geben." <SEP>  Es war ein weiter Weg, aber dann trafen wir in Lancaster ein, im Herzen des Trabrenn-Landes.
sie sagte: "ich wollte ihm nur ein paar Tipps geben." <SEP>  Sie war ein weiter Weg, aber dann trafen wir in Lancaster ein, im Herzen des Trabrenn-Landes.
sie sagte: "ich wollte ihm nur ein paar Tipps geben." <SEP>  Er war ein weiter Weg, aber dann trafen wir in Lancaster ein, im Herzen des Trabrenn-Landes.
sie sagte: "gut, sitzen wir. und lasst Bernardo uns hiervon erzählen." <SEP>  Die letzte Nacht war es, als eben jener Stern, vom Pol gen Westen, in seinem Lauf den Teil des Himmels hellte, wo er jetzt glüht.
sie sagte: "gut, sitzen wir. und lasst Bernardo uns hiervon erzählen." <SEP>  Die letzte Nacht war sie, als eben jener Stern, vom Pol gen Westen, in ihrem Lauf den Teil des Himmels hellte, wo er jetzt glüht.
sie sagte: "gut, sitzen wir. und lasst Bernardo uns hiervon erzählen." <SEP>  Die letzte Nacht war er, als eben jener Stern, vom Pol gen Westen, in seinem Lauf den Teil des Himmels hellte, wo er jetzt glüht.
sie sagte: "auf seine Warnung eilt jeder schweifende und irre Geist in sein Revier." <SEP>  Es schwand erblassend mit des Hahnen Kräh '.
sie sagte: "auf seine Warnung eilt jeder schweifende und irre Geist in sein Revier." <SEP>  Sie schwand erblassend mit des Hahnen Kräh '.
sie sagte: "auf seine Warnung eilt jeder schweifende und irre Geist in sein Revier." <SEP>  Er schwand erblassend mit des Hahnen Kräh '.
sie sagte: "ja, Madam, es ist gemein." <SEP>  Und wenn 's so ist? Weswegen scheint es so besonders dir?
sie sagte: "ja, Madam, es ist gemein." <SEP>  Und wenn 's so ist? Weswegen scheint sie so besonders dir?
sie sagte: "ja, Madam, es ist gemein." <SEP>  Und wenn 's so ist? Weswegen scheint er so besonders dir?
sie sagte: "scheint, Madam?" <SEP>  Nein, es ist.
sie sagte: "scheint, Madam?" <SEP>  Nein, sie ist.
sie sagte: "scheint, Madam?" <SEP>  Nein, er ist.
sie sagte: "Verworfnes Unkraut erfüllt ihn gänzlich." <SEP>  Dazu musst es kommen?
sie sagte: "Verworfnes Unkraut erfüllt ihn gänzlich." <SEP>  Dazu musst sie kommen?
sie sagte: "Verworfnes Unkraut erfüllt ihn gänzlich." <SEP>  Dazu musst er kommen?
sie sagte: "mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht." <SEP>  Nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen.
sie sagte: "mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht." <SEP>  Nur einmal schien, sie höb sein Haupt empor, als wollt sie sprechen.
sie sagte: "mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht." <SEP>  Nur einmal schien, er höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen.
sie sagte: "mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht." <SEP>  Nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen.
sie sagte: "mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht." <SEP>  Nur einmal schien, sie höb sein Haupt empor, als wollt sie sprechen.
sie sagte: "mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht." <SEP>  Nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt er sprechen.
sie sagte: "nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen." <SEP>  Doch eben tönt des Morgenhahnes Krähn, und auf den Ton entschlüpft es eilig, und schwand aus unserm Blick.
sie sagte: "nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen." <SEP>  Doch eben tönt des Morgenhahnes Krähn, und auf den Ton entschlüpft sie eilig, und schwand aus unserm Blick.
sie sagte: "nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen." <SEP>  Doch eben tönt des Morgenhahnes Krähn, und auf den Ton entschlüpft er eilig, und schwand aus unserm Blick.
sie sagte: "vielleicht, vielleicht." <SEP>  Blieb es lang?
sie sagte: "vielleicht, vielleicht." <SEP>  Blieb sie lang?
sie sagte: "vielleicht, vielleicht." <SEP>  Blieb er lang?
sie sagte: "- Ich denke, nah an zwölf." <SEP>  Nicht doch, es hat geschlagen.
sie sagte: "- Ich denke, nah an zwölf." <SEP>  Nicht doch, sie hat geschlagen.
sie sagte: "- Ich denke, nah an zwölf." <SEP>  Nicht doch, er hat geschlagen.
sie sagte: "und fürwahr verkleinert 's all unsere Werke, noch so groß verrichtet." <SEP>  Und oft geht es so mit einzelnen Menschen auch, dass sie durch ein Naturmal, das sie schändet, ein Übermaß in ihres Blutes Mischung, das Dämm' und Schanzen der Vernunft oft einbricht, auch wohl durch allzu große Angewöhnung, dass diese Menschen, sag 'ich,
sie sagte: "und fürwahr verkleinert 's all unsere Werke, noch so groß verrichtet." <SEP>  Und oft geht sie so mit einzelnen Menschen auch, dass sie durch ein Naturmal, das sie schändet, ein Übermaß in ihres Blutes Mischung, das Dämm' und Schanzen der Vernunft oft einbricht, auch wohl durch allzu große Angewöhnung, dass diese Menschen, sag 'ich,
sie sagte: "und fürwahr verkleinert 's all unsere Werke, noch so groß verrichtet." <SEP>  Und oft geht er so mit einzelnen Menschen auch, dass sie durch ein Naturmal, das sie schändet, ein Übermaß in ihres Blutes Mischung, das Dämm' und Schanzen der Vernunft oft einbricht, auch wohl durch allzu große Angewöhnung, dass diese Menschen, sag 'ich,
sie sagte: "ich folg ihm nach." <SEP>  Wie, wenn es hin zur Flut Euch lockt, mein Prinz?
sie sagte: "ich folg ihm nach." <SEP>  Wie, wenn sie hin zur Flut Euch lockt, mein Prinz?
sie sagte: "ich folg ihm nach." <SEP>  Wie, wenn er hin zur Flut Euch lockt, mein Prinz?
sie sagte: "und dem Jahrhundert und Körper der Zeit Gestalt und Abdruck." <SEP>  Wird dies nun übertrieben, so kann 's zwar den Unwissenden zum Lachen bringen, aber den Einsichtsvollen muss es verdrießen. Und der Tadel von einem solchen muss in eurer Schätzung ein ganzes Theater voll von anderen überwiegen.
sie sagte: "und dem Jahrhundert und Körper der Zeit Gestalt und Abdruck." <SEP>  Wird dies nun übertrieben, so kann 's zwar den Unwissenden zum Lachen bringen, aber den Einsichtsvollen muss sie verdrießen. Und der Tadel von einem solchen muss in eurer Schätzung ein ganzes Theater voll von anderen überwiegen.
sie sagte: "und dem Jahrhundert und Körper der Zeit Gestalt und Abdruck." <SEP>  Wird dies nun übertrieben, so kann 's zwar den Unwissenden zum Lachen bringen, aber den Einsichtsvollen muss er verdrießen. Und der Tadel von einem solchen muss in eurer Schätzung ein ganzes Theater voll von anderen überwiegen.
sie sagte: "und die bei euch die Narren spielen, lasst sie nicht mehr sagen, als in ihrer Rolle steht: denn es gibt ihrer, die selbst lachen, um einen Haufen alberner Zuschauer zum Lachen zu bringen, wenn auch zu der selben Zeit irgendein notwendiger Punkt des Stückes zu erwägen ist." <SEP>  Das ist schändlich und beweist einen jämmerlichen Ehrgeiz an dem Narren, der es tut.
sie sagte: "und die bei euch die Narren spielen, lasst sie nicht mehr sagen, als in ihrer Rolle steht: denn es gibt ihrer, die selbst lachen, um einen Haufen alberner Zuschauer zum Lachen zu bringen, wenn auch zu der selben Zeit irgendein notwendiger Punkt des Stückes zu erwägen ist." <SEP>  Das ist schändlich und beweist einen jämmerlichen Ehrgeiz an dem Narren, der sie tut.
sie sagte: "und die bei euch die Narren spielen, lasst sie nicht mehr sagen, als in ihrer Rolle steht: denn es gibt ihrer, die selbst lachen, um einen Haufen alberner Zuschauer zum Lachen zu bringen, wenn auch zu der selben Zeit irgendein notwendiger Punkt des Stückes zu erwägen ist." <SEP>  Das ist schändlich und beweist einen jämmerlichen Ehrgeiz an dem Narren, der ihn tut.
sie sagte: "nennt es nicht Liebe!" <SEP>  Denn in Euerm Alter ist der Tumult im Blute zahm, es schleicht und wartet auf das Urteil:
sie sagte: "nennt es nicht Liebe!" <SEP>  Denn in Euerm Alter ist der Tumult im Blute zahm, sie schleicht und wartet auf das Urteil:
sie sagte: "nennt es nicht Liebe!" <SEP>  Denn in Euerm Alter ist der Tumult im Blute zahm, er schleicht und wartet auf das Urteil:
sie sagte: "ihr liegt draußen, Herr, und darum ist es nicht Eures." <SEP>  Ich lieg nicht darin und doch ist es meins.
sie sagte: "ihr liegt draußen, Herr, und darum ist es nicht Eures." <SEP>  Ich lieg nicht darin und doch ist sie meins.
sie sagte: "ihr liegt draußen, Herr, und darum ist es nicht Eures." <SEP>  Ich lieg nicht darin und doch ist er meins.
sie sagte: "warum der länger als ein anderer?" <SEP>  - Aber Herr! Sein Gewerbe gerbt ihm das Fell so, dass es lange Zeit das Wasser abhält, und das Wasser richtet so eine Blitzleiche verteufelt zu.
sie sagte: "warum der länger als ein anderer?" <SEP>  - Aber Herr! Sein Gewerbe gerbt ihr das Fell so, dass sie lange Zeit das Wasser abhält, und das Wasser richtet so eine Blitzleiche verteufelt zu.
sie sagte: "warum der länger als ein anderer?" <SEP>  - Aber Herr! Sein Gewerbe gerbt ihm das Fell so, dass ihn lange Zeit das Wasser abhält, und das Wasser richtet so eine Blitzleiche verteufelt zu.
sie sagte: "- Einem verflixten Blitzkerl." <SEP>  Wer denkt Ihr wohl, dass es war?
sie sagte: "- Einem verflixten Blitzkerl." <SEP>  Wer denkt Ihr wohl, dass sie war?
sie sagte: "- Einem verflixten Blitzkerl." <SEP>  Wer denkt Ihr wohl, dass er war?
sie sagte: "- Schlaft deshalb ruhig nur." <SEP>  Ihr müsst nicht denken, wir wären aus so faulem Stoff gemacht, dass wir Gefahr am Bart uns raufen ließen und hielten es für Kurzweil.
sie sagte: "- Schlaft deshalb ruhig nur." <SEP>  Ihr müsst nicht denken, wir wären aus so faulem Stoff gemacht, dass wir Gefahr am Bart uns raufen ließen und hielten sie für Kurzweil.
sie sagte: "- Schlaft deshalb ruhig nur." <SEP>  Ihr müsst nicht denken, wir wären aus so faulem Stoff gemacht, dass wir Gefahr am Bart uns raufen ließen und hielten ihn für Kurzweil.
sie sagte: "- Nein, bester Prinz." <SEP>  Es ist nur Torheit. Aber es ist eine Art von schlimmer Ahnung, die ein Weib vielleicht ängstigen würde.
sie sagte: "- Nein, bester Prinz." <SEP>  sie ist nur Torheit. Aber sie ist eine Art von schlimmer Ahnung, die ein Weib vielleicht ängstigen würde.
sie sagte: "- Nein, bester Prinz." <SEP>  Es ist nur Torheit. Aber er ist eine Art von schlimmer Ahnung, die ein Weib vielleicht ängstigen würde.
sie sagte: "es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings." <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt.
sie sagte: "es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings." <SEP>  Wenn sie jetzt geschieht, geschieht sie nicht in Zukunft, wenn sie nicht in Zukunft geschieht, geschieht sie jetzt.
sie sagte: "es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings." <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn er nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt.
sie sagte: "es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings." <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt.
sie sagte: "es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings." <SEP>  Wenn sie jetzt geschieht, geschieht sie nicht in Zukunft, wenn sie nicht in Zukunft geschieht, geschieht sie jetzt.
sie sagte: "es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings." <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht er jetzt.
sie sagte: "wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt." <SEP>  Und wenn es jetzt nicht geschieht, so geschieht es doch einmal.
sie sagte: "wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt." <SEP>  Und wenn sie jetzt nicht geschieht, so geschieht sie doch einmal.
sie sagte: "wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt." <SEP>  Und wenn er jetzt nicht geschieht, so geschieht es doch einmal.
sie sagte: "wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt." <SEP>  Und wenn es jetzt nicht geschieht, so geschieht es doch einmal.
sie sagte: "wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt." <SEP>  Und wenn sie jetzt nicht geschieht, so geschieht sie doch einmal.
sie sagte: "wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt." <SEP>  Und wenn es jetzt nicht geschieht, so geschieht er doch einmal.
sie sagte: "niemals Hamlet." <SEP>  Wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's.
sie sagte: "niemals Hamlet." <SEP>  Wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war sie Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's.
sie sagte: "niemals Hamlet." <SEP>  Wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war er Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's.
sie sagte: "wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's." <SEP>  Wer tat es denn?
sie sagte: "wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's." <SEP>  Wer tat sie denn?
sie sagte: "wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's." <SEP>  Wer tat ihn denn?
sie sagte: "Temple: bist du mit dem Bus gekommen?" <SEP>  Ich habe es gesehen.
sie sagte: "Temple: bist du mit dem Bus gekommen?" <SEP>  Ich habe sie gesehen.
sie sagte: "Temple: bist du mit dem Bus gekommen?" <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
sie sagte: "ich war Journalist." <SEP>  Es war unbefriedigend.
sie sagte: "ich war Journalist." <SEP>  Sie war unbefriedigend.
sie sagte: "ich war Journalist." <SEP>  Er war unbefriedigend.
sie sagte: "sehen wir uns wieder?" <SEP>  Der Sturm er hat nachgelassen.
sie sagte: "sehen wir uns wieder?" <SEP>  Der Sturm sie hat nachgelassen.
sie sagte: "sehen wir uns wieder?" <SEP>  Der Sturm es hat nachgelassen.
sie sagte: "es ist noch ein anderes Boot hier." <SEP>  Wer fährt es?
sie sagte: "es ist noch ein anderes Boot hier." <SEP>  Wer fährt sie?
sie sagte: "es ist noch ein anderes Boot hier." <SEP>  Wer fährt ihn?
sie sagte: "du kannst das Geld haben." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "du kannst das Geld haben." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "du kannst das Geld haben." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "ich habe mein Fahrrad gerade nicht, für ein paar Tage." <SEP>  Ich habe es aber bald.
sie sagte: "ich habe mein Fahrrad gerade nicht, für ein paar Tage." <SEP>  Ich habe sie aber bald.
sie sagte: "ich habe mein Fahrrad gerade nicht, für ein paar Tage." <SEP>  Ich habe ihn aber bald.
sie sagte: "es ist 6.30 Uhr, Bruno." <SEP>  Es ist nicht leicht, es bei diesem Licht zu putzen.
sie sagte: "es ist 6.30 Uhr, Bruno." <SEP>  sie ist nicht leicht, sie bei diesem Licht zu putzen.
sie sagte: "es ist 6.30 Uhr, Bruno." <SEP>  Es ist nicht leicht, ihn bei diesem Licht zu putzen.
sie sagte: "hast du gesehen, was sie gemacht haben?" <SEP>  Sie haben es zerkratzt.
sie sagte: "hast du gesehen, was sie gemacht haben?" <SEP>  Sie haben sie zerkratzt.
sie sagte: "hast du gesehen, was sie gemacht haben?" <SEP>  Sie haben ihn zerkratzt.
sie sagte: "Sie haben es zerkratzt." <SEP>  Ich weiß, es war vorher nicht da.
sie sagte: "Sie haben es zerkratzt." <SEP>  Ich weiß, sie war vorher nicht da.
sie sagte: "Sie haben es zerkratzt." <SEP>  Ich weiß, er war vorher nicht da.
sie sagte: "ist es kaputt?" <SEP>  - Ja, es ist kaputt.
sie sagte: "ist es kaputt?" <SEP>  - Ja, sie ist kaputt.
sie sagte: "ist es kaputt?" <SEP>  - Ja, er ist kaputt.
sie sagte: "glaubst du, ich lasse das sausen, nur wegen des Rades?" <SEP>  Verstehst du, warum wir es zurückhaben müssen?
sie sagte: "glaubst du, ich lasse das sausen, nur wegen des Rades?" <SEP>  Verstehst du, warum wir sie zurückhaben müssen?
sie sagte: "glaubst du, ich lasse das sausen, nur wegen des Rades?" <SEP>  Verstehst du, warum wir ihn zurückhaben müssen?
sie sagte: "ich kann dir nur sagen, was ich sehe. hör zu." <SEP>  Entweder findest du es schnell, oder du findest es niemals.
sie sagte: "ich kann dir nur sagen, was ich sehe. hör zu." <SEP>  Entweder findest du sie schnell, oder du findest sie niemals.
sie sagte: "ich kann dir nur sagen, was ich sehe. hör zu." <SEP>  Entweder findest du es schnell, oder du findest ihn niemals.
sie sagte: "Sie sagen, er hat Ihr Rad gestohlen?" <SEP>  Er hat es mir gestohlen.
sie sagte: "Sie sagen, er hat Ihr Rad gestohlen?" <SEP>  Er hat sie mir gestohlen.
sie sagte: "Sie sagen, er hat Ihr Rad gestohlen?" <SEP>  Er hat ihn mir gestohlen.
sie sagte: "er hat es mir gestohlen." <SEP>  Sind Sie sicher, dass er es war?
sie sagte: "er hat es mir gestohlen." <SEP>  Sind Sie sicher, dass er sie war?
sie sagte: "er hat es mir gestohlen." <SEP>  Sind Sie sicher, dass er er war?
sie sagte: "wie, spricht der Teufel wahr?" <SEP>  ln diesem neuen Titel seiest du gegrüßt, würdiger Than, denn er ist dein.
sie sagte: "wie, spricht der Teufel wahr?" <SEP>  ln diesem neuen Titel seiest du gegrüßt, würdiger Than, denn sie ist dein.
sie sagte: "wie, spricht der Teufel wahr?" <SEP>  ln diesem neuen Titel seiest du gegrüßt, würdiger Than, denn es ist dein.
sie sagte: "ich habe es auf gut gehalten, dir dies zu vertrauen, meine geliebteste Teilnehmerin der Hoheit, auf dass dein Mitgenuss an der Freude dir nicht entzogen werde, wenn du nicht erfahren hättest, welche Hoheit dir verheißen ist." <SEP>  Leg es an dein Herz und lebe wohl.
sie sagte: "ich habe es auf gut gehalten, dir dies zu vertrauen, meine geliebteste Teilnehmerin der Hoheit, auf dass dein Mitgenuss an der Freude dir nicht entzogen werde, wenn du nicht erfahren hättest, welche Hoheit dir verheißen ist." <SEP>  Leg sie an dein Herz und lebe wohl.
sie sagte: "ich habe es auf gut gehalten, dir dies zu vertrauen, meine geliebteste Teilnehmerin der Hoheit, auf dass dein Mitgenuss an der Freude dir nicht entzogen werde, wenn du nicht erfahren hättest, welche Hoheit dir verheißen ist." <SEP>  Leg er an dein Herz und lebe wohl.
sie sagte: "kommt an die Weibesbrust. trinkt Galle statt der Milch, ihr Morddämonen! wo ihr auch harrt in unsichtbarer Kraft auf Unheil der Natur." <SEP>  Komm, schwarze Nacht! Umwölk dich mit dem dicksten Dampf der Hölle, dass nicht mein scharfes Messer sieht die Wunde, die es geschlagen. Noch der Himmel, durchschauend aus des Dunkels Vorhang, rufe: "Halt!
sie sagte: "kommt an die Weibesbrust. trinkt Galle statt der Milch, ihr Morddämonen! wo ihr auch harrt in unsichtbarer Kraft auf Unheil der Natur." <SEP>  Komm, schwarze Nacht! Umwölk dich mit dem dicksten Dampf der Hölle, dass nicht mein scharfes Messer sieht die Wunde, die sie geschlagen. Noch der Himmel, durchschauend aus des Dunkels Vorhang, rufe: "Halt!
sie sagte: "kommt an die Weibesbrust. trinkt Galle statt der Milch, ihr Morddämonen! wo ihr auch harrt in unsichtbarer Kraft auf Unheil der Natur." <SEP>  Komm, schwarze Nacht! Umwölk dich mit dem dicksten Dampf der Hölle, dass nicht mein scharfes Messer sieht die Wunde, die er geschlagen. Noch der Himmel, durchschauend aus des Dunkels Vorhang, rufe: "Halt!
sie sagte: "das ist sie. freimütig gestand er seinen Verrat, flehte um Eure Vergebung und beteuerte tiefste Reue." <SEP>  Nichts stand in seinem Leben ihm so gut, als wie er es verlassen hat.
sie sagte: "das ist sie. freimütig gestand er seinen Verrat, flehte um Eure Vergebung und beteuerte tiefste Reue." <SEP>  Nichts stand in ihrem Leben ihr so gut, als wie er sie verlassen hat.
sie sagte: "das ist sie. freimütig gestand er seinen Verrat, flehte um Eure Vergebung und beteuerte tiefste Reue." <SEP>  Nichts stand in seinem Leben ihm so gut, als wie er ihn verlassen hat.
sie sagte: "dieser Taten muss man nicht so denken." <SEP>  So macht es uns toll.
sie sagte: "dieser Taten muss man nicht so denken." <SEP>  So macht sie uns toll.
sie sagte: "dieser Taten muss man nicht so denken." <SEP>  So macht er uns toll.
sie sagte: "die Uhr zeigt Tag, doch dunkle Nacht erstickt die Wanderlampe." <SEP>  lst 's Sieg der Nacht, ist es die Scham des Tages, dass Finsternis der Erde Antlitz begräbt, - wenn lebend Licht es küssen sollte?
sie sagte: "die Uhr zeigt Tag, doch dunkle Nacht erstickt die Wanderlampe." <SEP>  lst 's Sieg der Nacht, ist sie die Scham des Tages, dass Finsternis der Erde Antlitz begräbt, - wenn lebend Licht sie küssen sollte?
sie sagte: "die Uhr zeigt Tag, doch dunkle Nacht erstickt die Wanderlampe." <SEP>  lst 's Sieg der Nacht, ist es die Scham des Tages, dass Finsternis der Erde Antlitz begräbt, - wenn lebend Licht ihn küssen sollte?
sie sagte: "und ich fürchte sehr, du hast dein schändlich Spiel darum gespielt." <SEP>  Doch ward gesagt, es soll bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles. Ich aber sollte Wurzel sein und Vater von vielen Königen.
sie sagte: "und ich fürchte sehr, du hast dein schändlich Spiel darum gespielt." <SEP>  Doch ward gesagt, sie soll bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles. Ich aber sollte Wurzel sein und Vater von vielen Königen.
sie sagte: "und ich fürchte sehr, du hast dein schändlich Spiel darum gespielt." <SEP>  Doch ward gesagt, er soll bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles. Ich aber sollte Wurzel sein und Vater von vielen Königen.
sie sagte: "du hast ein schändliches Spiel darum gespielt." <SEP>  Doch ward gesagt, es solle bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles.
sie sagte: "du hast ein schändliches Spiel darum gespielt." <SEP>  Doch ward gesagt, sie solle bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles.
sie sagte: "du hast ein schändliches Spiel darum gespielt." <SEP>  Doch ward gesagt, er solle bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles.
sie sagte: "- Euer Weib und Kinder grausam gemetzelt." <SEP>  Gib Worte deinem Schmerz! Gram, der nicht spricht, presst das beladene Herz, solange bis es bricht.
sie sagte: "- Euer Weib und Kinder grausam gemetzelt." <SEP>  Gib Worte deinem Schmerz! Gram, der nicht spricht, presst das beladene Herz, solange bis sie bricht.
sie sagte: "- Euer Weib und Kinder grausam gemetzelt." <SEP>  Gib Worte deinem Schmerz! Gram, der nicht spricht, presst das beladene Herz, solange bis er bricht.
sie sagte: "dies wetze scharf dein Schwert, verwandle Gram in Zorn." <SEP>  Erschlaffe nicht dein Herz, entflamm es!
sie sagte: "dies wetze scharf dein Schwert, verwandle Gram in Zorn." <SEP>  Erschlaffe nicht dein Herz, entflamm sie!
sie sagte: "dies wetze scharf dein Schwert, verwandle Gram in Zorn." <SEP>  Erschlaffe nicht dein Herz, entflamm ihn!
sie sagte: "nun macht geschwind!" <SEP>  Arzt, angenommen du könntest du könntest beschauen das Wasser meines Landes und seine Krankheit finden und es zum kräftigen früheren Wohlsein reinigen, wollte ich mit deinem Lob das Echo wecken, dass es dein Lob weit hallte.
sie sagte: "nun macht geschwind!" <SEP>  Arzt, angenommen du könntest du könntest beschauen das Wasser meines Landes und ihre Krankheit finden und sie zum kräftigen früheren Wohlsein reinigen, wollte ich mit deinem Lob das Echo wecken, dass sie dein Lob weit hallte.
sie sagte: "nun macht geschwind!" <SEP>  Arzt, angenommen du könntest du könntest beschauen das Wasser meines Landes und seine Krankheit finden und ihn zum kräftigen früheren Wohlsein reinigen, wollte ich mit deinem Lob das Echo wecken, dass es dein Lob weit hallte.
sie sagte: "zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen." <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, es zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, es versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
sie sagte: "zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen." <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, sie zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, sie versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
sie sagte: "zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen." <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, er zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, es versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
sie sagte: "zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen." <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, es zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, es versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
sie sagte: "zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen." <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, sie zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, sie versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
sie sagte: "zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen." <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, es zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, er versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
sie sagte: "es tut mir leid." <SEP>  Es ist für meine Forschung.
sie sagte: "es tut mir leid." <SEP>  Sie ist für meine Forschung.
sie sagte: "es tut mir leid." <SEP>  Er ist für meine Forschung.
sie sagte: "Betsy wurde hier geboren." <SEP>  Dadurch ist es noch lange kein Schrein.
sie sagte: "Betsy wurde hier geboren." <SEP>  Dadurch ist sie noch lange kein Schrein.
sie sagte: "Betsy wurde hier geboren." <SEP>  Dadurch ist er noch lange kein Schrein.
sie sagte: "nicht schlecht." <SEP>  Aber es sieht älter aus, als wir es uns vorgestellt hatten.
sie sagte: "nicht schlecht." <SEP>  Aber sie sieht älter aus, als wir sie uns vorgestellt hatten.
sie sagte: "nicht schlecht." <SEP>  Aber er sieht älter aus, als wir es uns vorgestellt hatten.
sie sagte: "ich sehe mal nach, wo die Schlüssel sind." <SEP>  Meinst du, wir können es kriegen?
sie sagte: "ich sehe mal nach, wo die Schlüssel sind." <SEP>  Meinst du, wir können sie kriegen?
sie sagte: "ich sehe mal nach, wo die Schlüssel sind." <SEP>  Meinst du, wir können ihn kriegen?
sie sagte: "es ist wie ein Bild." <SEP>  Man kauft es mit dem Herzen, nicht mit dem Kopf.
sie sagte: "es ist wie ein Bild." <SEP>  Man kauft sie mit dem Herzen, nicht mit dem Kopf.
sie sagte: "es ist wie ein Bild." <SEP>  Man kauft ihn mit dem Herzen, nicht mit dem Kopf.
sie sagte: "man fragt nicht: "wie viel haben Farbe und Leinwand gekostet?"" <SEP>  Man sieht es und sagt:
sie sagte: "man fragt nicht: "wie viel haben Farbe und Leinwand gekostet?"" <SEP>  Man sieht sie und sagt:
sie sagte: "man fragt nicht: "wie viel haben Farbe und Leinwand gekostet?"" <SEP>  Man sieht ihn und sagt:
sie sagte: "man sieht es und sagt:" <SEP>  "Es ist schön, ich will es".
sie sagte: "man sieht es und sagt:" <SEP>  "sie ist schön, ich will sie".
sie sagte: "man sieht es und sagt:" <SEP>  "Es ist schön, ich will ihn".
sie sagte: ""es ist schön, ich will es"." <SEP>  Man bezahlt gern etwas mehr, weil man es wirklich liebt.
sie sagte: ""es ist schön, ich will es"." <SEP>  Man bezahlt gern etwas mehr, weil man sie wirklich liebt.
sie sagte: ""es ist schön, ich will es"." <SEP>  Man bezahlt gern etwas mehr, weil man ihn wirklich liebt.
sie sagte: "das ist meine Meinung." <SEP>  Wenn ich die Papiere unterschreibe, kann ich sagen: "Es ist meins.
sie sagte: "das ist meine Meinung." <SEP>  Wenn ich die Papiere unterschreibe, kann ich sagen: "Sie ist meins.
sie sagte: "das ist meine Meinung." <SEP>  Wenn ich die Papiere unterschreibe, kann ich sagen: "Er ist meins.
sie sagte: "gab Hackett eine Hypothek von 6.000 Dollar und kaufte das Grundstück." <SEP>  Dann zeigten sie es mir.
sie sagte: "gab Hackett eine Hypothek von 6.000 Dollar und kaufte das Grundstück." <SEP>  Dann zeigten sie sie mir.
sie sagte: "gab Hackett eine Hypothek von 6.000 Dollar und kaufte das Grundstück." <SEP>  Dann zeigten sie ihn mir.
sie sagte: "da ist wohl ein Gesetz fällig." <SEP>  Wenn jemand in Lansdale County ein Haus kauft, gibt 's einen Preis. Er kriegt 10% Rabatt, wenn er es findet.
sie sagte: "da ist wohl ein Gesetz fällig." <SEP>  Wenn jemand in Lansdale County ein Haus kauft, gibt 's einen Preis. Er kriegt 10% Rabatt, wenn er sie findet.
sie sagte: "da ist wohl ein Gesetz fällig." <SEP>  Wenn jemand in Lansdale County ein Haus kauft, gibt 's einen Preis. Er kriegt 10% Rabatt, wenn er ihn findet.
sie sagte: "wenn ein Flieder so alt werden kann, hält ein Haus auch so lang." <SEP>  Man muss es nur lieben.
sie sagte: "wenn ein Flieder so alt werden kann, hält ein Haus auch so lang." <SEP>  Man muss sie nur lieben.
sie sagte: "wenn ein Flieder so alt werden kann, hält ein Haus auch so lang." <SEP>  Man muss ihn nur lieben.
sie sagte: "gut, dass ihr zwei seid." <SEP>  Einer liebt es, der andere stützt es.
sie sagte: "gut, dass ihr zwei seid." <SEP>  Einer liebt sie, der andere stützt sie.
sie sagte: "gut, dass ihr zwei seid." <SEP>  Einer liebt ihn, der andere stützt es.
sie sagte: "gut, dass ihr zwei seid." <SEP>  Einer liebt es, der andere stützt es.
sie sagte: "gut, dass ihr zwei seid." <SEP>  Einer liebt sie, der andere stützt sie.
sie sagte: "gut, dass ihr zwei seid." <SEP>  Einer liebt es, der andere stützt ihn.
sie sagte: "dies ist kein Zug." <SEP>  Es hat sich gerade bewegt.
sie sagte: "dies ist kein Zug." <SEP>  Sie hat sich gerade bewegt.
sie sagte: "dies ist kein Zug." <SEP>  Er hat sich gerade bewegt.
sie sagte: "dieses Haus steht schon seit Ewigkeiten." <SEP>  Wenn du es anguckst, fallen die Dachziegel runter.
sie sagte: "dieses Haus steht schon seit Ewigkeiten." <SEP>  Wenn du sie anguckst, fallen die Dachziegel runter.
sie sagte: "dieses Haus steht schon seit Ewigkeiten." <SEP>  Wenn du ihn anguckst, fallen die Dachziegel runter.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  - Reißen Sie es ab.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  - Reißen Sie sie ab.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  - Reißen Sie ihn ab.
sie sagte: "sehr schön." <SEP>  Aber ist es nicht etwas zu normal?
sie sagte: "sehr schön." <SEP>  Aber ist sie nicht etwas zu normal?
sie sagte: "sehr schön." <SEP>  Aber ist er nicht etwas zu normal?
sie sagte: "aber ist es nicht etwas zu normal?" <SEP>  Ja, Mr. Simms, wenn wir ein Haus bauen würden, hätten wir es gerne... Ein bisschen anders.
sie sagte: "aber ist es nicht etwas zu normal?" <SEP>  Ja, Mr. Simms, wenn wir ein Haus bauen würden, hätten wir sie gerne... Ein bisschen anders.
sie sagte: "aber ist es nicht etwas zu normal?" <SEP>  Ja, Mr. Simms, wenn wir ein Haus bauen würden, hätten wir ihn gerne... Ein bisschen anders.
sie sagte: "wissen Sie schon, wie das alte Haus abgerissen werden soll?" <SEP>  Warum blasen wir es nicht um?
sie sagte: "wissen Sie schon, wie das alte Haus abgerissen werden soll?" <SEP>  Warum blasen wir sie nicht um?
sie sagte: "wissen Sie schon, wie das alte Haus abgerissen werden soll?" <SEP>  Warum blasen wir ihn nicht um?
sie sagte: "warum blasen wir es nicht um?" <SEP>  Bis jetzt hat es uns 13.329,45 Dollar gekostet.
sie sagte: "warum blasen wir es nicht um?" <SEP>  Bis jetzt hat sie uns 13.329,45 Dollar gekostet.
sie sagte: "warum blasen wir es nicht um?" <SEP>  Bis jetzt hat er uns 13.329,45 Dollar gekostet.
sie sagte: "ok. meinetwegen." <SEP>  Sie können es streichen.
sie sagte: "ok. meinetwegen." <SEP>  Sie können sie streichen.
sie sagte: "ok. meinetwegen." <SEP>  Sie können ihn streichen.
sie sagte: "ich riskiere nicht die Gesundheit meiner Kinder in einem Haus mit weniger als vier Bädern." <SEP>  Für 1.300 Dollar werden sie es in einem Haus mit drei Bädern aushalten.
sie sagte: "ich riskiere nicht die Gesundheit meiner Kinder in einem Haus mit weniger als vier Bädern." <SEP>  Für 1.300 Dollar werden sie sie in einem Haus mit drei Bädern aushalten.
sie sagte: "ich riskiere nicht die Gesundheit meiner Kinder in einem Haus mit weniger als vier Bädern." <SEP>  Für 1.300 Dollar werden sie ihn in einem Haus mit drei Bädern aushalten.
sie sagte: "- Hallo, Muriel." <SEP>  Du hast es wieder getan.
sie sagte: "- Hallo, Muriel." <SEP>  Du hast sie wieder getan.
sie sagte: "- Hallo, Muriel." <SEP>  Du hast ihn wieder getan.
sie sagte: "- Wie läuft es?" <SEP>  Es läuft.
sie sagte: "- Wie läuft es?" <SEP>  Sie läuft.
sie sagte: "- Wie läuft es?" <SEP>  Er läuft.
sie sagte: "wie erklären Sie das?" <SEP>  Ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt.
sie sagte: "wie erklären Sie das?" <SEP>  Ich gehe mal davon aus, dass sie hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt.
sie sagte: "wie erklären Sie das?" <SEP>  Ich gehe mal davon aus, dass ihn hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt.
sie sagte: "ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt." <SEP>  Und dort drüben ist es erst bei 69 Metern Tiefe zu finden.
sie sagte: "ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt." <SEP>  Und dort drüben ist sie erst bei 69 Metern Tiefe zu finden.
sie sagte: "ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt." <SEP>  Und dort drüben ist er erst bei 69 Metern Tiefe zu finden.
sie sagte: "die geräucherte Zartheit. die..." <SEP>  Mir müssen Sie es nicht andrehen.
sie sagte: "die geräucherte Zartheit. die..." <SEP>  Mir müssen Sie sie nicht andrehen.
sie sagte: "die geräucherte Zartheit. die..." <SEP>  Mir müssen Sie ihn nicht andrehen.
sie sagte: "das ist nicht legal." <SEP>  Ich werde kämpfen und wenn es mich jeden Penny kostet.
sie sagte: "das ist nicht legal." <SEP>  Ich werde kämpfen und wenn sie mich jeden Penny kostet.
sie sagte: "das ist nicht legal." <SEP>  Ich werde kämpfen und wenn er mich jeden Penny kostet.
sie sagte: "nicht verlieren." <SEP>  Es ist die einzige Spule, die ich finden konnte.
sie sagte: "nicht verlieren." <SEP>  Sie ist die einzige Spule, die ich finden konnte.
sie sagte: "nicht verlieren." <SEP>  Er ist die einzige Spule, die ich finden konnte.
sie sagte: "es ist die einzige Spule, die ich finden konnte." <SEP>  Es ist ein Apfelrot.
sie sagte: "es ist die einzige Spule, die ich finden konnte." <SEP>  Sie ist ein Apfelrot.
sie sagte: "es ist die einzige Spule, die ich finden konnte." <SEP>  Er ist ein Apfelrot.
sie sagte: "du verpasst noch deinen Zug." <SEP>  Er fährt in 25 Minuten in Lansdale ab.
sie sagte: "du verpasst noch deinen Zug." <SEP>  Sie fährt in 25 Minuten in Lansdale ab.
sie sagte: "du verpasst noch deinen Zug." <SEP>  Es fährt in 25 Minuten in Lansdale ab.
sie sagte: "aber jetzt werde ich um fünf aufstehen, damit ich um acht im Büro bin." <SEP>  Es macht erst um neun auf, und ich komme sonst um zehn.
sie sagte: "aber jetzt werde ich um fünf aufstehen, damit ich um acht im Büro bin." <SEP>  Sie macht erst um neun auf, und ich komme sonst um zehn.
sie sagte: "aber jetzt werde ich um fünf aufstehen, damit ich um acht im Büro bin." <SEP>  Er macht erst um neun auf, und ich komme sonst um zehn.
sie sagte: "- Du liebst dieses Haus." <SEP>  Ich hasse es von seinen Stürzen bis hin zum Zuz-zuz-Wasserenthärter.
sie sagte: "- Du liebst dieses Haus." <SEP>  Ich hasse sie von ihren Stürzen bis hin zum Zuz-zuz-Wasserenthärter.
sie sagte: "- Du liebst dieses Haus." <SEP>  Ich hasse ihn von seinen Stürzen bis hin zum Zuz-zuz-Wasserenthärter.
sie sagte: "nehmen Sie alles, was ich habe." <SEP>  Verteilen Sie es.
sie sagte: "nehmen Sie alles, was ich habe." <SEP>  Verteilen Sie sie.
sie sagte: "nehmen Sie alles, was ich habe." <SEP>  Verteilen Sie ihn.
sie sagte: "mich dieses Schiff fasziniert." <SEP>  Es bedeutet Romantik und Abenteuer und, da ich das vermutlich nie haben werde...
sie sagte: "mich dieses Schiff fasziniert." <SEP>  Sie bedeutet Romantik und Abenteuer und, da ich das vermutlich nie haben werde...
sie sagte: "mich dieses Schiff fasziniert." <SEP>  Er bedeutet Romantik und Abenteuer und, da ich das vermutlich nie haben werde...
sie sagte: "- Jungs, das hier ist meine letzte Zigarre." <SEP>  Teilt sie unter euch auf.
sie sagte: "- Jungs, das hier ist meine letzte Zigarre." <SEP>  Teilt er unter euch auf.
sie sagte: "- Jungs, das hier ist meine letzte Zigarre." <SEP>  Teilt es unter euch auf.
sie sagte: "- Sicherlich, Gumbo." <SEP>  Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof.
sie sagte: "- Sicherlich, Gumbo." <SEP>  Oh, sie ist da draußen wie auf dem Friedhof.
sie sagte: "- Sicherlich, Gumbo." <SEP>  Oh, er ist da draußen wie auf dem Friedhof.
sie sagte: "Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof." <SEP>  Es ist eine Herausforderung.
sie sagte: "Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof." <SEP>  Sie ist eine Herausforderung.
sie sagte: "Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof." <SEP>  Er ist eine Herausforderung.
sie sagte: "ich werde dieses Experiment nun vor ihren Augen vornehmen. aber dafür brauche ich lhre Hilfe." <SEP>  Es muss die richtige Person sein, nicht jeder eignet sich dafür.
sie sagte: "ich werde dieses Experiment nun vor ihren Augen vornehmen. aber dafür brauche ich lhre Hilfe." <SEP>  Sie muss die richtige Person sein, nicht jeder eignet sich dafür.
sie sagte: "ich werde dieses Experiment nun vor ihren Augen vornehmen. aber dafür brauche ich lhre Hilfe." <SEP>  Er muss die richtige Person sein, nicht jeder eignet sich dafür.
sie sagte: "zu Hause ist es sicher." <SEP>  Es ist sicher und es ist ruhig.
sie sagte: "zu Hause ist es sicher." <SEP>  Sie ist sicher und sie ist ruhig.
sie sagte: "zu Hause ist es sicher." <SEP>  Er ist sicher und es ist ruhig.
sie sagte: "zu Hause ist es sicher." <SEP>  Es ist sicher und es ist ruhig.
sie sagte: "zu Hause ist es sicher." <SEP>  sie ist sicher und sie ist ruhig.
sie sagte: "zu Hause ist es sicher." <SEP>  Es ist sicher und er ist ruhig.
sie sagte: "das wirst du, mein Schatz, wenn du es dir ganz fest wünscht." <SEP>  Wenn du es dir fest wünschst, geht alles in Erfüllung.
sie sagte: "das wirst du, mein Schatz, wenn du es dir ganz fest wünscht." <SEP>  Wenn du sie dir fest wünschst, geht alles in Erfüllung.
sie sagte: "das wirst du, mein Schatz, wenn du es dir ganz fest wünscht." <SEP>  Wenn du ihn dir fest wünschst, geht alles in Erfüllung.
sie sagte: "du musst mich nicht lieben, um in unserer Truppe zu sein." <SEP>  Es wäre hilfreich, aber es ist keine Bedingung.
sie sagte: "du musst mich nicht lieben, um in unserer Truppe zu sein." <SEP>  sie wäre hilfreich, aber sie ist keine Bedingung.
sie sagte: "du musst mich nicht lieben, um in unserer Truppe zu sein." <SEP>  Es wäre hilfreich, aber er ist keine Bedingung.
sie sagte: "ist euch klar, was das für meine Zukunft bedeuten könnte?" <SEP>  Es könnte mein ganzes Leben ruinieren.
sie sagte: "ist euch klar, was das für meine Zukunft bedeuten könnte?" <SEP>  Sie könnte mein ganzes Leben ruinieren.
sie sagte: "ist euch klar, was das für meine Zukunft bedeuten könnte?" <SEP>  Er könnte mein ganzes Leben ruinieren.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich bin der Bürgermeister und ich verbiete es.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich bin der Bürgermeister und ich verbiete sie.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich bin der Bürgermeister und ich verbiete ihn.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Ich verbiete es.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Ich verbiete sie.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Ich verbiete ihn.
sie sagte: "Sie ruinieren die Vorstellung mit lhrem Egoismus." <SEP>  Exzellenz, sagen Sie ihm bitte, dass es sich um Wissenschaft handelt.
sie sagte: "Sie ruinieren die Vorstellung mit lhrem Egoismus." <SEP>  Exzellenz, sagen Sie ihr bitte, dass sie sich um Wissenschaft handelt.
sie sagte: "Sie ruinieren die Vorstellung mit lhrem Egoismus." <SEP>  Exzellenz, sagen Sie ihm bitte, dass er sich um Wissenschaft handelt.
sie sagte: "das Schicksal war hart zu mir." <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um es mir wieder zu entreißen. Aber ich trage es in meinem Herzen.
sie sagte: "das Schicksal war hart zu mir." <SEP>  sie hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um sie mir wieder zu entreißen. Aber ich trage sie in meinem Herzen.
sie sagte: "das Schicksal war hart zu mir." <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um ihn mir wieder zu entreißen. Aber ich trage es in meinem Herzen.
sie sagte: "das Schicksal war hart zu mir." <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um es mir wieder zu entreißen. Aber ich trage es in meinem Herzen.
sie sagte: "das Schicksal war hart zu mir." <SEP>  sie hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um sie mir wieder zu entreißen. Aber ich trage sie in meinem Herzen.
sie sagte: "das Schicksal war hart zu mir." <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um es mir wieder zu entreißen. Aber ich trage ihn in meinem Herzen.
sie sagte: "wenn er das ist, ist das da drüben Texas." <SEP>  - Sollen wir es für heute gut sein lassen?
sie sagte: "wenn er das ist, ist das da drüben Texas." <SEP>  - Sollen wir sie für heute gut sein lassen?
sie sagte: "wenn er das ist, ist das da drüben Texas." <SEP>  - Sollen wir ihn für heute gut sein lassen?
sie sagte: "- Er ist nicht bei Sinnen." <SEP>  Ich konnte es sehen.
sie sagte: "- Er ist nicht bei Sinnen." <SEP>  Ich konnte sie sehen.
sie sagte: "- Er ist nicht bei Sinnen." <SEP>  Ich konnte ihn sehen.
sie sagte: "Na gut." <SEP>  Ich werde es mir verdienen.
sie sagte: "Na gut." <SEP>  Ich werde sie mir verdienen.
sie sagte: "Na gut." <SEP>  Ich werde ihn mir verdienen.
sie sagte: "- Vielleicht." <SEP>  - Nun, ich nehme es ihm weg.
sie sagte: "- Vielleicht." <SEP>  - Nun, ich nehme sie ihr weg.
sie sagte: "- Vielleicht." <SEP>  - Nun, ich nehme ihn ihm weg.
sie sagte: "willst du auch eine Kugel?" <SEP>  Es ist nicht mein Land, señor.
sie sagte: "willst du auch eine Kugel?" <SEP>  Sie ist nicht mein Land, señor.
sie sagte: "willst du auch eine Kugel?" <SEP>  Er ist nicht mein Land, señor.
sie sagte: "Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen." <SEP>  Es braucht Arbeit, es braucht Schweiß, und es braucht Zeit.
sie sagte: "Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen." <SEP>  sie braucht Arbeit, sie braucht Schweiß, und sie braucht Zeit.
sie sagte: "Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen." <SEP>  Es braucht Arbeit, er braucht Schweiß, und es braucht Zeit.
sie sagte: "Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen." <SEP>  Es braucht Arbeit, es braucht Schweiß, und es braucht Zeit.
sie sagte: "Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen." <SEP>  sie braucht Arbeit, sie braucht Schweiß, und sie braucht Zeit.
sie sagte: "Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen." <SEP>  Es braucht Arbeit, es braucht Schweiß, und er braucht Zeit.
sie sagte: "verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler." <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn es gut ein.
sie sagte: "verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler." <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn sie gut ein.
sie sagte: "verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler." <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn er gut ein.
sie sagte: "verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler." <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn ihn gut ein.
sie sagte: "ihr habt ihn gehört, die Wette gilt!" <SEP>  Da ist es, Jungs, Rücken an Rücken!
sie sagte: "ihr habt ihn gehört, die Wette gilt!" <SEP>  Da ist sie, Jungs, Rücken an Rücken!
sie sagte: "ihr habt ihn gehört, die Wette gilt!" <SEP>  Da ist er, Jungs, Rücken an Rücken!
sie sagte: "was bringt es?" <SEP>  Die Art, wie wir es planten, entlang des Brazos bis Palo Pinto, rauf bis zum Red, dann nach Norden bis Sedalia.
sie sagte: "was bringt es?" <SEP>  Die Art, wie wir sie planten, entlang des Brazos bis Palo Pinto, rauf bis zum Red, dann nach Norden bis Sedalia.
sie sagte: "was bringt es?" <SEP>  Die Art, wie wir ihn planten, entlang des Brazos bis Palo Pinto, rauf bis zum Red, dann nach Norden bis Sedalia.
sie sagte: "- Ich auch." <SEP>  Es bedeutet...
sie sagte: "- Ich auch." <SEP>  Sie bedeutet...
sie sagte: "- Ich auch." <SEP>  Er bedeutet...
sie sagte: "es ist eine gute Idee, Dan." <SEP>  - Ich würde es tun.
sie sagte: "es ist eine gute Idee, Dan." <SEP>  - Ich würde sie tun.
sie sagte: "es ist eine gute Idee, Dan." <SEP>  - Ich würde ihn tun.
sie sagte: "- Sicher, sicher hab ich das." <SEP>  Ich weiß es, ich weiß es und ich gebe...
sie sagte: "- Sicher, sicher hab ich das." <SEP>  Ich weiß sie, ich weiß sie und ich gebe...
sie sagte: "- Sicher, sicher hab ich das." <SEP>  Ich weiß es, ich weiß ihn und ich gebe...
sie sagte: "- Tu es nicht." <SEP>  - Dreh dich um oder es trifft dich am Auge!
sie sagte: "- Tu es nicht." <SEP>  - Dreh dich um oder sie trifft dich am Auge!
sie sagte: "- Tu es nicht." <SEP>  - Dreh dich um oder er trifft dich am Auge!
sie sagte: "- Es ist, wie es ist." <SEP>  Los, holt es euch, ihr hungrige Meute.
sie sagte: "- Es ist, wie es ist." <SEP>  Los, holt sie euch, ihr hungrige Meute.
sie sagte: "- Es ist, wie es ist." <SEP>  Los, holt er euch, ihr hungrige Meute.
sie sagte: "Red River vor uns!" <SEP>  Hey, es ist der Red River!
sie sagte: "Red River vor uns!" <SEP>  Hey, sie ist der Red River!
sie sagte: "Red River vor uns!" <SEP>  Hey, er ist der Red River!
sie sagte: "er hielt sich lange gut." <SEP>  Laredo, Teeler, ihr habt den Vertrag unterschrieben. Ihr müsst es zu Ende bringen.
sie sagte: "er hielt sich lange gut." <SEP>  Laredo, Teeler, ihr habt den Vertrag unterschrieben. Ihr müsst sie zu Ende bringen.
sie sagte: "er hielt sich lange gut." <SEP>  Laredo, Teeler, ihr habt den Vertrag unterschrieben. Ihr müsst ihn zu Ende bringen.
sie sagte: "diese Herde gehört Ihnen nicht." <SEP>  Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
sie sagte: "diese Herde gehört Ihnen nicht." <SEP>  Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
sie sagte: "diese Herde gehört Ihnen nicht." <SEP>  Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
sie sagte: "ich bin 's, Matt." <SEP>  Ich dachte, es war...
sie sagte: "ich bin 's, Matt." <SEP>  Ich dachte, sie war...
sie sagte: "ich bin 's, Matt." <SEP>  Ich dachte, er war...
sie sagte: "- Sie wollen es also so haben, was?" <SEP>  - Ich will es so haben. Gut.
sie sagte: "- Sie wollen es also so haben, was?" <SEP>  - Ich will sie so haben. Gut.
sie sagte: "- Sie wollen es also so haben, was?" <SEP>  - Ich will ihn so haben. Gut.
sie sagte: "das scheint nicht zu passen." <SEP>  - Es passt.
sie sagte: "das scheint nicht zu passen." <SEP>  - Sie passt.
sie sagte: "das scheint nicht zu passen." <SEP>  - Er passt.
sie sagte: "- Anscheinend." <SEP>  Das macht es klar. Das hilft.
sie sagte: "- Anscheinend." <SEP>  Das macht sie klar. Das hilft.
sie sagte: "- Anscheinend." <SEP>  Das macht ihn klar. Das hilft.
sie sagte: "deshalb rede ich, weil es das Beste ist, wenn man sich so fühlt." <SEP>  Nein, das ist es.
sie sagte: "deshalb rede ich, weil es das Beste ist, wenn man sich so fühlt." <SEP>  Nein, das ist sie.
sie sagte: "deshalb rede ich, weil es das Beste ist, wenn man sich so fühlt." <SEP>  Nein, das ist er.
sie sagte: "Sie können mich auch wegschicken." <SEP>  Wenn es hilft, schlagen Sie mich, so wie ich Sie, auf den Mund.
sie sagte: "Sie können mich auch wegschicken." <SEP>  Wenn sie hilft, schlagen Sie mich, so wie ich Sie, auf den Mund.
sie sagte: "Sie können mich auch wegschicken." <SEP>  Wenn er hilft, schlagen Sie mich, so wie ich Sie, auf den Mund.
sie sagte: "- Wann haben Sie sich in ihn verliebt? - Ich verliebte mich..." <SEP>  Es war unter einem Wagen, tief im Schlamm.
sie sagte: "- Wann haben Sie sich in ihn verliebt? - Ich verliebte mich..." <SEP>  Sie war unter einem Wagen, tief im Schlamm.
sie sagte: "- Wann haben Sie sich in ihn verliebt? - Ich verliebte mich..." <SEP>  Er war unter einem Wagen, tief im Schlamm.
sie sagte: "Hey, sie schreien vorn an der Spitze." <SEP>  Wir haben es geschafft!
sie sagte: "Hey, sie schreien vorn an der Spitze." <SEP>  Wir haben sie geschafft!
sie sagte: "Hey, sie schreien vorn an der Spitze." <SEP>  Wir haben ihn geschafft!
sie sagte: "man kann nicht alles haben, oder?" <SEP>  Wie haben es eben bei Tag getan.
sie sagte: "man kann nicht alles haben, oder?" <SEP>  Wie haben sie eben bei Tag getan.
sie sagte: "man kann nicht alles haben, oder?" <SEP>  Wie haben ihn eben bei Tag getan.
sie sagte: "nun..." <SEP>  Jetzt ist es ein Museumsstück.
sie sagte: "nun..." <SEP>  Jetzt ist sie ein Museumsstück.
sie sagte: "nun..." <SEP>  Jetzt ist er ein Museumsstück.
sie sagte: "jetzt ist es ein Museumsstück." <SEP>  Wir sollten es für die Nachwelt erhalten. Aber es ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
sie sagte: "jetzt ist es ein Museumsstück." <SEP>  Wir sollten sie für die Nachwelt erhalten. Aber sie ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
sie sagte: "jetzt ist es ein Museumsstück." <SEP>  Wir sollten er für die Nachwelt erhalten. Aber es ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
sie sagte: "jetzt ist es ein Museumsstück." <SEP>  Wir sollten es für die Nachwelt erhalten. Aber es ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
sie sagte: "jetzt ist es ein Museumsstück." <SEP>  Wir sollten sie für die Nachwelt erhalten. Aber sie ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
sie sagte: "jetzt ist es ein Museumsstück." <SEP>  Wir sollten es für die Nachwelt erhalten. Aber er ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
sie sagte: "hieraus hat David Kentley seinen letzten Schluck genommen." <SEP>  Es hätte Ginger Ale oder Bier sein müssen.
sie sagte: "hieraus hat David Kentley seinen letzten Schluck genommen." <SEP>  Sie hätte Ginger Ale oder Bier sein müssen.
sie sagte: "hieraus hat David Kentley seinen letzten Schluck genommen." <SEP>  Er hätte Ginger Ale oder Bier sein müssen.
sie sagte: "ich wünschte, es wäre jemand anders." <SEP>  Dafür ist es ein bisschen spät, findest du nicht?
sie sagte: "ich wünschte, es wäre jemand anders." <SEP>  Dafür ist sie ein bisschen spät, findest du nicht?
sie sagte: "ich wünschte, es wäre jemand anders." <SEP>  Dafür ist er ein bisschen spät, findest du nicht?
sie sagte: "ich weiß nicht, ich erinnere mich nicht, besonders viel gefühlt zu haben." <SEP>  Erst als sein Körper zusammensackte, und ich wusste, dass es vorbei war.
sie sagte: "ich weiß nicht, ich erinnere mich nicht, besonders viel gefühlt zu haben." <SEP>  Erst als sein Körper zusammensackte, und ich wusste, dass sie vorbei war.
sie sagte: "ich weiß nicht, ich erinnere mich nicht, besonders viel gefühlt zu haben." <SEP>  Erst als sein Körper zusammensackte, und ich wusste, dass er vorbei war.
sie sagte: "mein Tisch war doch so schön gedeckt." <SEP>  Oh, er war hübsch.
sie sagte: "mein Tisch war doch so schön gedeckt." <SEP>  Oh, sie war hübsch.
sie sagte: "mein Tisch war doch so schön gedeckt." <SEP>  Oh, es war hübsch.
sie sagte: "ich hab keine Zeit, darüber zu reden." <SEP>  Ich finde es immer noch seltsam. - Was ist?
sie sagte: "ich hab keine Zeit, darüber zu reden." <SEP>  Ich finde sie immer noch seltsam. - Was ist?
sie sagte: "ich hab keine Zeit, darüber zu reden." <SEP>  Ich finde ihn immer noch seltsam. - Was ist?
sie sagte: "ja, warum." <SEP>  Es ist nur ein Strick, ein normaler Gebrauchsgegenstand.
sie sagte: "ja, warum." <SEP>  Sie ist nur ein Strick, ein normaler Gebrauchsgegenstand.
sie sagte: "ja, warum." <SEP>  Er ist nur ein Strick, ein normaler Gebrauchsgegenstand.
sie sagte: "hoffen wir auf einen Erfolg. - Mein Tablett!" <SEP>  - Bringen Sie es weg.
sie sagte: "hoffen wir auf einen Erfolg. - Mein Tablett!" <SEP>  - Bringen Sie sie weg.
sie sagte: "hoffen wir auf einen Erfolg. - Mein Tablett!" <SEP>  - Bringen Sie ihn weg.
sie sagte: "gefällt es dir?" <SEP>  - Was ist es?
sie sagte: "gefällt es dir?" <SEP>  - Was ist sie?
sie sagte: "gefällt es dir?" <SEP>  - Was ist er?
sie sagte: "- Darf ich das Telefon benutzen?" <SEP>  - Ja, es ist im Schlafzimmer.
sie sagte: "- Darf ich das Telefon benutzen?" <SEP>  - Ja, sie ist im Schlafzimmer.
sie sagte: "- Darf ich das Telefon benutzen?" <SEP>  - Ja, er ist im Schlafzimmer.
sie sagte: "das hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Champagner." <SEP>  - Es ist Champagner.
sie sagte: "das hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Champagner." <SEP>  - Sie ist Champagner.
sie sagte: "das hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Champagner." <SEP>  - Er ist Champagner.
sie sagte: "- Hab ich Ihnen am Telefon gesagt." <SEP>  Es war eine Party für Mr. Kentley, damit er die Bücher ansehen kann.
sie sagte: "- Hab ich Ihnen am Telefon gesagt." <SEP>  Sie war eine Party für Mr. Kentley, damit er die Bücher ansehen kann.
sie sagte: "- Hab ich Ihnen am Telefon gesagt." <SEP>  Er war eine Party für Mr. Kentley, damit er die Bücher ansehen kann.
sie sagte: "- Ich weiß den Anfang nicht mehr." <SEP>  - Es ging um ein Mädchen.
sie sagte: "- Ich weiß den Anfang nicht mehr." <SEP>  - Sie ging um ein Mädchen.
sie sagte: "- Ich weiß den Anfang nicht mehr." <SEP>  - Er ging um ein Mädchen.
sie sagte: "das war nur "Sowieso"." <SEP>  - Es ist, du weißt schon...
sie sagte: "das war nur "Sowieso"." <SEP>  - Sie ist, du weißt schon...
sie sagte: "das war nur "Sowieso"." <SEP>  - Er ist, du weißt schon...
sie sagte: "- Nichts Besonderes." <SEP>  - Es ist eine gute Geschichte.
sie sagte: "- Nichts Besonderes." <SEP>  - Sie ist eine gute Geschichte.
sie sagte: "- Nichts Besonderes." <SEP>  - Er ist eine gute Geschichte.
sie sagte: "Arbeitslosigkeit, Armut, Schlange stehen für Theaterkarten." <SEP>  Es war schrecklich, Karten für dieses Musical zu erhalten, wie hieß es noch?
sie sagte: "Arbeitslosigkeit, Armut, Schlange stehen für Theaterkarten." <SEP>  sie war schrecklich, Karten für dieses Musical zu erhalten, wie hieß sie noch?
sie sagte: "Arbeitslosigkeit, Armut, Schlange stehen für Theaterkarten." <SEP>  Es war schrecklich, Karten für dieses Musical zu erhalten, wie hieß er noch?
sie sagte: "eine göttliche Idee!" <SEP>  Wenn es lhrem Zweck dient...
sie sagte: "eine göttliche Idee!" <SEP>  Wenn sie lhrem Zweck dient...
sie sagte: "eine göttliche Idee!" <SEP>  Wenn er lhrem Zweck dient...
sie sagte: "- Das war nicht meine Idee." <SEP>  Ich hatte im Esszimmer angerichtet. Es sah sehr schön aus...
sie sagte: "- Das war nicht meine Idee." <SEP>  Ich hatte im Esszimmer angerichtet. Sie sah sehr schön aus...
sie sagte: "- Das war nicht meine Idee." <SEP>  Ich hatte im Esszimmer angerichtet. Er sah sehr schön aus...
sie sagte: "aber erst sollten wir für ein paar Tage hierher zurückkommen, sonst..." <SEP>  Ich bete, dass ich aufwache und wir es nicht getan haben.
sie sagte: "aber erst sollten wir für ein paar Tage hierher zurückkommen, sonst..." <SEP>  Ich bete, dass ich aufwache und wir sie nicht getan haben.
sie sagte: "aber erst sollten wir für ein paar Tage hierher zurückkommen, sonst..." <SEP>  Ich bete, dass ich aufwache und wir ihn nicht getan haben.
sie sagte: "wer spricht da?" <SEP>  Es ist Rupert.
sie sagte: "wer spricht da?" <SEP>  Sie ist Rupert.
sie sagte: "wer spricht da?" <SEP>  Er ist Rupert.
sie sagte: "ich frage mich, wo es sein könnte." <SEP>  Oh, es ist genau da, wo ich es hingelegt hatte.
sie sagte: "ich frage mich, wo es sein könnte." <SEP>  Oh, sie ist genau da, wo ich sie hingelegt hatte.
sie sagte: "ich frage mich, wo es sein könnte." <SEP>  Oh, es ist genau da, wo ich ihn hingelegt hatte.
sie sagte: "- Stimmt, das hab ich vergessen." <SEP>  Ja, es muss helllichter Tag gewesen sein, als es passierte.
sie sagte: "- Stimmt, das hab ich vergessen." <SEP>  Ja, sie muss helllichter Tag gewesen sein, als sie passierte.
sie sagte: "- Stimmt, das hab ich vergessen." <SEP>  Ja, es muss helllichter Tag gewesen sein, als er passierte.
sie sagte: "ich habe nicht geglaubt, dass ihr ihn entführt habt." <SEP>  Janet hat mich auf die Idee gebracht, und ich hätte es nicht erwähnt, wenn du nicht die Angst vor Entdeckung in der Tasche trügst.
sie sagte: "ich habe nicht geglaubt, dass ihr ihn entführt habt." <SEP>  Janet hat mich auf die Idee gebracht, und ich hätte sie nicht erwähnt, wenn du nicht die Angst vor Entdeckung in der Tasche trügst.
sie sagte: "ich habe nicht geglaubt, dass ihr ihn entführt habt." <SEP>  Janet hat mich auf die Idee gebracht, und ich hätte ihn nicht erwähnt, wenn du nicht die Angst vor Entdeckung in der Tasche trügst.
sie sagte: "das waren sie nie, Brandon. das kannst du daraus nicht machen." <SEP>  Es muss etwas tief in deinem Inneren sein, das dich solche Dinge tun lässt. Ich war nie dazu fähig, solche Dinge zu tun.
sie sagte: "das waren sie nie, Brandon. das kannst du daraus nicht machen." <SEP>  Sie muss etwas tief in deinem Inneren sein, das dich solche Dinge tun lässt. Ich war nie dazu fähig, solche Dinge zu tun.
sie sagte: "das waren sie nie, Brandon. das kannst du daraus nicht machen." <SEP>  Er muss etwas tief in deinem Inneren sein, das dich solche Dinge tun lässt. Ich war nie dazu fähig, solche Dinge zu tun.
sie sagte: "wollt ihr nicht endlich heizen?" <SEP>  - Er hätte es genommen, oder?
sie sagte: "wollt ihr nicht endlich heizen?" <SEP>  - Er hätte sie genommen, oder?
sie sagte: "wollt ihr nicht endlich heizen?" <SEP>  - Er hätte ihn genommen, oder?
sie sagte: "Sie ist mit einem Kerl vom Jahrmarkt durchgebrannt." <SEP>  Es reicht nicht.
sie sagte: "Sie ist mit einem Kerl vom Jahrmarkt durchgebrannt." <SEP>  Sie reicht nicht.
sie sagte: "Sie ist mit einem Kerl vom Jahrmarkt durchgebrannt." <SEP>  Er reicht nicht.
sie sagte: "jetzt pass mal auf!" <SEP>  Und, wie findest du es?
sie sagte: "jetzt pass mal auf!" <SEP>  Und, wie findest du sie?
sie sagte: "jetzt pass mal auf!" <SEP>  Und, wie findest du ihn?
sie sagte: "- Ja?" <SEP>  Ich war 14. Chickamaw hat es gemacht.
sie sagte: "- Ja?" <SEP>  Ich war 14. Chickamaw hat sie gemacht.
sie sagte: "- Ja?" <SEP>  Ich war 14. Chickamaw hat ihn gemacht.
sie sagte: "sag mir, wenn ich was falsch mache." <SEP>  Es war mein Fehler.
sie sagte: "sag mir, wenn ich was falsch mache." <SEP>  Sie war mein Fehler.
sie sagte: "sag mir, wenn ich was falsch mache." <SEP>  Er war mein Fehler.
sie sagte: "- Wie lange dauert das?" <SEP>  Der kommt im Nachthemd, wenn es um Geld geht. Soll ich?
sie sagte: "- Wie lange dauert das?" <SEP>  Der kommt im Nachthemd, wenn sie um Geld geht. Soll ich?
sie sagte: "- Wie lange dauert das?" <SEP>  Der kommt im Nachthemd, wenn er um Geld geht. Soll ich?
sie sagte: "es wird kühl nachts." <SEP>  Aber es schneit nie.
sie sagte: "es wird kühl nachts." <SEP>  Aber sie schneit nie.
sie sagte: "es wird kühl nachts." <SEP>  Aber er schneit nie.
sie sagte: "aber es schneit nie." <SEP>  - Was kostet es?
sie sagte: "aber es schneit nie." <SEP>  - Was kostet sie?
sie sagte: "aber es schneit nie." <SEP>  - Was kostet er?
sie sagte: "ein Rohrbuch." <SEP>  Erst friert es, dann taut es.
sie sagte: "ein Rohrbuch." <SEP>  Erst friert sie, dann taut sie.
sie sagte: "ein Rohrbuch." <SEP>  Erst friert es, dann taut er.
sie sagte: "es liegt noch auf dem Radio." <SEP>  Er findet es.
sie sagte: "es liegt noch auf dem Radio." <SEP>  Er findet sie.
sie sagte: "es liegt noch auf dem Radio." <SEP>  Er findet ihn.
sie sagte: "ich bekomme unser Baby." <SEP>  Was auch geschieht, ich bekomme es.
sie sagte: "ich bekomme unser Baby." <SEP>  Was auch geschieht, ich bekomme sie.
sie sagte: "ich bekomme unser Baby." <SEP>  Was auch geschieht, ich bekomme ihn.
sie sagte: "verstehst du?" <SEP>  Wenn es nicht klappt... Wenn mir etwas zustößt... Sie können dir nichts anhaben.
sie sagte: "verstehst du?" <SEP>  Wenn sie nicht klappt... Wenn mir etwas zustößt... Sie können dir nichts anhaben.
sie sagte: "verstehst du?" <SEP>  Wenn er nicht klappt... Wenn mir etwas zustößt... Sie können dir nichts anhaben.
sie sagte: "schön ganz wie ihr wollt." <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt es nicht.
sie sagte: "schön ganz wie ihr wollt." <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt sie nicht.
sie sagte: "schön ganz wie ihr wollt." <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt er nicht.
sie sagte: "schön ganz wie ihr wollt." <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt ihn nicht.
sie sagte: "wunderschön." <SEP>  Es war mai meiner.
sie sagte: "wunderschön." <SEP>  Sie war mai meiner.
sie sagte: "wunderschön." <SEP>  Er war mai meiner.
sie sagte: "es wurde vom Besitzer aufgegeben." <SEP>  Dadurch fiel es an den Thron.
sie sagte: "es wurde vom Besitzer aufgegeben." <SEP>  Dadurch fiel sie an den Thron.
sie sagte: "es wurde vom Besitzer aufgegeben." <SEP>  Dadurch fiel er an den Thron.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Du gibst es mir charlotte oder ich nehme es mir.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Du gibst sie mir charlotte oder ich nehme sie mir.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Du gibst es mir charlotte oder ich nehme ihn mir.
sie sagte: "was ist los mit euch?" <SEP>  Schafft ihr es nicht?
sie sagte: "was ist los mit euch?" <SEP>  Schafft ihr sie nicht?
sie sagte: "was ist los mit euch?" <SEP>  Schafft ihr ihn nicht?
sie sagte: "das sind 6000 Monate, also 500 Jahre, die man sich durch den Berg wühlt, hungrig und durstig." <SEP>  Das Gold ist so viel wert, weil so viel Arbeit nötig ist, um es zu finden.
sie sagte: "das sind 6000 Monate, also 500 Jahre, die man sich durch den Berg wühlt, hungrig und durstig." <SEP>  Das Gold ist so viel wert, weil so viel Arbeit nötig ist, um sie zu finden.
sie sagte: "das sind 6000 Monate, also 500 Jahre, die man sich durch den Berg wühlt, hungrig und durstig." <SEP>  Das Gold ist so viel wert, weil so viel Arbeit nötig ist, um ihn zu finden.
sie sagte: "klingt, als hättest du auch mal einen Treffer gelandet." <SEP>  Wie steht es damit?
sie sagte: "klingt, als hättest du auch mal einen Treffer gelandet." <SEP>  Wie steht sie damit?
sie sagte: "klingt, als hättest du auch mal einen Treffer gelandet." <SEP>  Wie steht er damit?
sie sagte: "es ist das Gold." <SEP>  Das macht es mit uns.
sie sagte: "es ist das Gold." <SEP>  Das macht sie mit uns.
sie sagte: "es ist das Gold." <SEP>  Das macht ihn mit uns.
sie sagte: "das Gold an sich trägt keinen Fluch." <SEP>  Es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist.
sie sagte: "das Gold an sich trägt keinen Fluch." <SEP>  sie hängt davon ab, ob der Kerl, der sie findet, der richtige Kerl ist.
sie sagte: "das Gold an sich trägt keinen Fluch." <SEP>  Es hängt davon ab, ob der Kerl, der ihn findet, der richtige Kerl ist.
sie sagte: "es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist." <SEP>  So wie ich es sehe, kann Gold genauso ein Segen wie ein Fluch sein.
sie sagte: "es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist." <SEP>  So wie ich sie sehe, kann Gold genauso ein Segen wie ein Fluch sein.
sie sagte: "es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist." <SEP>  So wie ich ihn sehe, kann Gold genauso ein Segen wie ein Fluch sein.
sie sagte: "es ist nicht riskanter, als hier aufs Glück zu warten. dies ist das Land, in dem dich die Goldnuggets anheulen, sie aus der Erde zu holen, sie glänzen zu lassen als Münzen und als Schmuck feiner Damen." <SEP>  Außerdem ist es billiger, draußen zu leben als hier in Tampico.
sie sagte: "es ist nicht riskanter, als hier aufs Glück zu warten. dies ist das Land, in dem dich die Goldnuggets anheulen, sie aus der Erde zu holen, sie glänzen zu lassen als Münzen und als Schmuck feiner Damen." <SEP>  Außerdem ist sie billiger, draußen zu leben als hier in Tampico.
sie sagte: "es ist nicht riskanter, als hier aufs Glück zu warten. dies ist das Land, in dem dich die Goldnuggets anheulen, sie aus der Erde zu holen, sie glänzen zu lassen als Münzen und als Schmuck feiner Damen." <SEP>  Außerdem ist er billiger, draußen zu leben als hier in Tampico.
sie sagte: "schau dir das Glitzern an." <SEP>  Es ist auch gelb, wie
sie sagte: "schau dir das Glitzern an." <SEP>  Sie ist auch gelb, wie
sie sagte: "schau dir das Glitzern an." <SEP>  Er ist auch gelb, wie
sie sagte: "wir haben es geschafft, Curt." <SEP>  Schau mal, so wie es aussieht, sind wir jetzt reich.
sie sagte: "wir haben es geschafft, Curt." <SEP>  Schau mal, so wie sie aussieht, sind wir jetzt reich.
sie sagte: "wir haben es geschafft, Curt." <SEP>  Schau mal, so wie er aussieht, sind wir jetzt reich.
sie sagte: "wenn du das nächste Mal was findest, ruf mich, bevor du Wasser verspritzt. Wasser ist kostbar." <SEP>  Manchmal ist es wertvoller als Gold.
sie sagte: "wenn du das nächste Mal was findest, ruf mich, bevor du Wasser verspritzt. Wasser ist kostbar." <SEP>  Manchmal ist sie wertvoller als Gold.
sie sagte: "wenn du das nächste Mal was findest, ruf mich, bevor du Wasser verspritzt. Wasser ist kostbar." <SEP>  Manchmal ist er wertvoller als Gold.
sie sagte: "falscher Ort zum Graben." <SEP>  Es kommt von weiter oben.
sie sagte: "falscher Ort zum Graben." <SEP>  Sie kommt von weiter oben.
sie sagte: "falscher Ort zum Graben." <SEP>  Er kommt von weiter oben.
sie sagte: "es ist wie einfacher Sand." <SEP>  Es glitzert gar nicht.
sie sagte: "es ist wie einfacher Sand." <SEP>  Sie glitzert gar nicht.
sie sagte: "es ist wie einfacher Sand." <SEP>  Er glitzert gar nicht.
sie sagte: "es wird glitzern, wenn es bearbeitet ist." <SEP>  Wir müssen es nur rausholen und zurückbringen.
sie sagte: "es wird glitzern, wenn es bearbeitet ist." <SEP>  Wir müssen sie nur rausholen und zurückbringen.
sie sagte: "es wird glitzern, wenn es bearbeitet ist." <SEP>  Wir müssen ihn nur rausholen und zurückbringen.
sie sagte: "es heult nicht danach, dass du es rausholst." <SEP>  Man muss es erkennen können.
sie sagte: "es heult nicht danach, dass du es rausholst." <SEP>  Man muss sie erkennen können.
sie sagte: "es heult nicht danach, dass du es rausholst." <SEP>  Man muss ihn erkennen können.
sie sagte: "das ist recht reichhaltig." <SEP>  Es lohnt sich.
sie sagte: "das ist recht reichhaltig." <SEP>  Sie lohnt sich.
sie sagte: "das ist recht reichhaltig." <SEP>  Er lohnt sich.
sie sagte: "ich schätze, etwa $5.000." <SEP>  Wann fangen wir an, es aufzuteilen?
sie sagte: "ich schätze, etwa $5.000." <SEP>  Wann fangen wir an, sie aufzuteilen?
sie sagte: "ich schätze, etwa $5.000." <SEP>  Wann fangen wir an, ihn aufzuteilen?
sie sagte: "vielleicht wäre es eine gute Idee, die Erlöse jeden Abend durch 3 zu teilen." <SEP>  Es befreit dich von einer unbequemen Last.
sie sagte: "vielleicht wäre es eine gute Idee, die Erlöse jeden Abend durch 3 zu teilen." <SEP>  Sie befreit dich von einer unbequemen Last.
sie sagte: "vielleicht wäre es eine gute Idee, die Erlöse jeden Abend durch 3 zu teilen." <SEP>  Er befreit dich von einer unbequemen Last.
sie sagte: "ich schulde dir mein Leben, Partner." <SEP>  Vergiss es.
sie sagte: "ich schulde dir mein Leben, Partner." <SEP>  Vergiss sie.
sie sagte: "ich schulde dir mein Leben, Partner." <SEP>  Vergiss er.
sie sagte: "ich sehe einem Hügel auf 8 km an, ob er eine Unze oder viele Tonnen in sich birgt." <SEP>  Wenn Sie nichts gefunden haben, dann komme ich mit und zeige es Ihnen.
sie sagte: "ich sehe einem Hügel auf 8 km an, ob er eine Unze oder viele Tonnen in sich birgt." <SEP>  Wenn Sie nichts gefunden haben, dann komme ich mit und zeige sie Ihnen.
sie sagte: "ich sehe einem Hügel auf 8 km an, ob er eine Unze oder viele Tonnen in sich birgt." <SEP>  Wenn Sie nichts gefunden haben, dann komme ich mit und zeige ihn Ihnen.
sie sagte: "der Kerl hat unser Wasser gestohlen." <SEP>  Nächstes Mal hole ich es durch kleine Löcher aus dir raus.
sie sagte: "der Kerl hat unser Wasser gestohlen." <SEP>  Nächstes Mal hole ich sie durch kleine Löcher aus dir raus.
sie sagte: "der Kerl hat unser Wasser gestohlen." <SEP>  Nächstes Mal hole ich ihn durch kleine Löcher aus dir raus.
sie sagte: "wer weiß, wer gewinnen würde." <SEP>  Diesmal nehme ich es hin.
sie sagte: "wer weiß, wer gewinnen würde." <SEP>  Diesmal nehme ich sie hin.
sie sagte: "wer weiß, wer gewinnen würde." <SEP>  Diesmal nehme ich ihn hin.
sie sagte: "wirf das Schießeisen rüber." <SEP>  Wir heben es auf und ziehen weiter.
sie sagte: "wirf das Schießeisen rüber." <SEP>  Wir heben sie auf und ziehen weiter.
sie sagte: "wirf das Schießeisen rüber." <SEP>  Wir heben ihn auf und ziehen weiter.
sie sagte: "die Vögel hätten ein Festmahl gefeiert." <SEP>  Ja, es hätte auch gut einen von uns treffen können.
sie sagte: "die Vögel hätten ein Festmahl gefeiert." <SEP>  Ja, sie hätte auch gut einen von uns treffen können.
sie sagte: "die Vögel hätten ein Festmahl gefeiert." <SEP>  Ja, er hätte auch gut einen von uns treffen können.
sie sagte: "- Wir sind keine Krähen." <SEP>  Ich schätze, wir können in 2 Tagen den Pass erreichen, dann sind es noch 3 bis 4 Tage bis zur Eisenbahn.
sie sagte: "- Wir sind keine Krähen." <SEP>  Ich schätze, wir können in 2 Tagen den Pass erreichen, dann sind sie noch 3 bis 4 Tage bis zur Eisenbahn.
sie sagte: "- Wir sind keine Krähen." <SEP>  Ich schätze, wir können in 2 Tagen den Pass erreichen, dann sind er noch 3 bis 4 Tage bis zur Eisenbahn.
sie sagte: "vielleicht stolperte er und fiel hin, ohne getroffen zu sein." <SEP>  Behalte sie, sie gehört sowieso dir.
sie sagte: "vielleicht stolperte er und fiel hin, ohne getroffen zu sein." <SEP>  Behalte sie, er gehört sowieso dir.
sie sagte: "vielleicht stolperte er und fiel hin, ohne getroffen zu sein." <SEP>  Behalte es, es gehört sowieso dir.
sie sagte: "der Tiger." <SEP>  Ja, das ist es.
sie sagte: "der Tiger." <SEP>  Ja, das ist sie.
sie sagte: "der Tiger." <SEP>  Ja, das ist er.
sie sagte: "meine Waffe lag neben mir." <SEP>  Er muss sie da gelassen haben, damit es wie Selbstmord aussieht.
sie sagte: "meine Waffe lag neben mir." <SEP>  Er muss sie da gelassen haben, damit sie wie Selbstmord aussieht.
sie sagte: "meine Waffe lag neben mir." <SEP>  Er muss sie da gelassen haben, damit er wie Selbstmord aussieht.
sie sagte: "lach, Curtin, alter Junge, das ist ein toller Witz, den uns Gott oder die Natur gespielt hat, wer dir lieber ist. aber wer oder was ihn auch gespielt hat, hatte jedenfalls Sinn für Humor." <SEP>  Das Gold ist wieder da, wo wir es gefunden haben!
sie sagte: "lach, Curtin, alter Junge, das ist ein toller Witz, den uns Gott oder die Natur gespielt hat, wer dir lieber ist. aber wer oder was ihn auch gespielt hat, hatte jedenfalls Sinn für Humor." <SEP>  Das Gold ist wieder da, wo wir sie gefunden haben!
sie sagte: "lach, Curtin, alter Junge, das ist ein toller Witz, den uns Gott oder die Natur gespielt hat, wer dir lieber ist. aber wer oder was ihn auch gespielt hat, hatte jedenfalls Sinn für Humor." <SEP>  Das Gold ist wieder da, wo wir ihn gefunden haben!
sie sagte: "ich weiß nicht, was das bedeutet." <SEP>  Ich denke, es ist die größtmögliche Ehre.
sie sagte: "ich weiß nicht, was das bedeutet." <SEP>  Ich denke, sie ist die größtmögliche Ehre.
sie sagte: "ich weiß nicht, was das bedeutet." <SEP>  Ich denke, er ist die größtmögliche Ehre.
sie sagte: "das Schlimmste ist nicht so übel, wenn es wirklich passiert." <SEP>  Halb so schlimm, wie es einem vorkommt, bevor es passiert.
sie sagte: "das Schlimmste ist nicht so übel, wenn es wirklich passiert." <SEP>  Halb so schlimm, wie sie einem vorkommt, bevor sie passiert.
sie sagte: "das Schlimmste ist nicht so übel, wenn es wirklich passiert." <SEP>  Halb so schlimm, wie es einem vorkommt, bevor er passiert.
sie sagte: "außerdem ist Juli und Obsternte." <SEP>  Wie wäre es damit?
sie sagte: "außerdem ist Juli und Obsternte." <SEP>  Wie wäre sie damit?
sie sagte: "außerdem ist Juli und Obsternte." <SEP>  Wie wäre er damit?
sie sagte: "ich hasse es, Del." <SEP>  Hasse es.
sie sagte: "ich hasse es, Del." <SEP>  Hasse sie.
sie sagte: "ich hasse es, Del." <SEP>  Hasse er.
sie sagte: "nur wenn dieselben Männer und ihr anderen hier sagt... dass ich der Mann bin, den ihr als Richter wollt... will ich den Job, sonst nehme ich ihn nicht an." <SEP>  - Und, Leute, wie sieht es aus?
sie sagte: "nur wenn dieselben Männer und ihr anderen hier sagt... dass ich der Mann bin, den ihr als Richter wollt... will ich den Job, sonst nehme ich ihn nicht an." <SEP>  - Und, Leute, wie sieht sie aus?
sie sagte: "nur wenn dieselben Männer und ihr anderen hier sagt... dass ich der Mann bin, den ihr als Richter wollt... will ich den Job, sonst nehme ich ihn nicht an." <SEP>  - Und, Leute, wie sieht er aus?
sie sagte: "es wird dir zuerst nicht gefallen." <SEP>  Ich tue es nur ungern.
sie sagte: "es wird dir zuerst nicht gefallen." <SEP>  Ich tue sie nur ungern.
sie sagte: "es wird dir zuerst nicht gefallen." <SEP>  Ich tue ihn nur ungern.
sie sagte: "Owen sollte weder Caroline noch sonst jemanden heiraten." <SEP>  Wenn irgendwas Owen wieder gesund machen kann, dann ist es diese Ehe.
sie sagte: "Owen sollte weder Caroline noch sonst jemanden heiraten." <SEP>  Wenn irgendwas Owen wieder gesund machen kann, dann ist sie diese Ehe.
sie sagte: "Owen sollte weder Caroline noch sonst jemanden heiraten." <SEP>  Wenn irgendwas Owen wieder gesund machen kann, dann ist er diese Ehe.
sie sagte: "- Aus unserem Gebiet." <SEP>  Ich habe es aus den Händen von einem von Big Eds Arbeitern gegraben.
sie sagte: "- Aus unserem Gebiet." <SEP>  Ich habe sie aus den Händen von einem von Big Eds Arbeitern gegraben.
sie sagte: "- Aus unserem Gebiet." <SEP>  Ich habe ihn aus den Händen von einem von Big Eds Arbeitern gegraben.
sie sagte: "was weißt du darüber?" <SEP>  Nichts, außer dass es das Beste ist, was ich seit Kriegsende gehört hab.
sie sagte: "was weißt du darüber?" <SEP>  Nichts, außer dass sie das Beste ist, was ich seit Kriegsende gehört hab.
sie sagte: "was weißt du darüber?" <SEP>  Nichts, außer dass er das Beste ist, was ich seit Kriegsende gehört hab.
sie sagte: "warum?" <SEP>  600 Lire kostet es ohne Betäubung.
sie sagte: "warum?" <SEP>  600 Lire kostet sie ohne Betäubung.
sie sagte: "warum?" <SEP>  600 Lire kostet er ohne Betäubung.
sie sagte: "er sagt, Sie sollen noch ein Glas mit uns trinken." <SEP>  So eilig haben Sie es nicht, oder? Wo soll ich schon hin?
sie sagte: "er sagt, Sie sollen noch ein Glas mit uns trinken." <SEP>  So eilig haben Sie sie nicht, oder? Wo soll ich schon hin?
sie sagte: "er sagt, Sie sollen noch ein Glas mit uns trinken." <SEP>  So eilig haben Sie ihn nicht, oder? Wo soll ich schon hin?
sie sagte: "(Huhn gackert) Wer ist da?" <SEP>  - Es war nur das Huhn. Schlaf.
sie sagte: "(Huhn gackert) Wer ist da?" <SEP>  - Sie war nur das Huhn. Schlaf.
sie sagte: "(Huhn gackert) Wer ist da?" <SEP>  - Er war nur das Huhn. Schlaf.
sie sagte: "wie viel ist es?" <SEP>  Das kommt drauf an, wofür wir es ausgeben.
sie sagte: "wie viel ist es?" <SEP>  Das kommt drauf an, wofür wir sie ausgeben.
sie sagte: "wie viel ist es?" <SEP>  Das kommt drauf an, wofür wir ihn ausgeben.
sie sagte: "es ist Zeit, dass ich meine Medizin einnehme." <SEP>  Sie schmeckt grauenvoll.
sie sagte: "es ist Zeit, dass ich meine Medizin einnehme." <SEP>  Er schmeckt grauenvoll.
sie sagte: "es ist Zeit, dass ich meine Medizin einnehme." <SEP>  Es schmeckt grauenvoll.
sie sagte: "- Gut. Sie hat geheiratet." <SEP>  Hat sie den Franzosen geheiratet?
sie sagte: "- Gut. Sie hat geheiratet." <SEP>  Hat er den Franzosen geheiratet?
sie sagte: "- Gut. Sie hat geheiratet." <SEP>  Hat es den Franzosen geheiratet?
sie sagte: "Mr. Corrigan hat mir von Flusky erzählt. er ist mit Hattie Considine durchgebrannt." <SEP>  Er war ihr Stallbursche.
sie sagte: "Mr. Corrigan hat mir von Flusky erzählt. er ist mit Hattie Considine durchgebrannt." <SEP>  Sie war ihr Stallbursche.
sie sagte: "Mr. Corrigan hat mir von Flusky erzählt. er ist mit Hattie Considine durchgebrannt." <SEP>  Es war ihr Stallbursche.
sie sagte: "doch die Bitternis zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt." <SEP>  Sie hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
sie sagte: "doch die Bitternis zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt." <SEP>  Er hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
sie sagte: "doch die Bitternis zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt." <SEP>  Es hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
sie sagte: "ihr da unten, wer ihr auch seid." <SEP>  Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage habt, bringt sie auf richtige Weise vor.
sie sagte: "ihr da unten, wer ihr auch seid." <SEP>  Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage habt, bringt er auf richtige Weise vor.
sie sagte: "ihr da unten, wer ihr auch seid." <SEP>  Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage habt, bringt es auf richtige Weise vor.
sie sagte: "es ist eine sehr alte." <SEP>  Sie besagt, dass in einer Zeit großer Bedrohung... zwei Vögel hellster Farbe erscheinen würden. Und die Wolken des Unglücks würden wie Nebel davon rollen.
sie sagte: "es ist eine sehr alte." <SEP>  Er besagt, dass in einer Zeit großer Bedrohung... zwei Vögel hellster Farbe erscheinen würden. Und die Wolken des Unglücks würden wie Nebel davon rollen.
sie sagte: "es ist eine sehr alte." <SEP>  Es besagt, dass in einer Zeit großer Bedrohung... zwei Vögel hellster Farbe erscheinen würden. Und die Wolken des Unglücks würden wie Nebel davon rollen.
sie sagte: "zu Füßen der Mauer wogt die See, schwarz und tief." <SEP>  Sie behält die Geheimnisse, die man ihr anvertraut.
sie sagte: "zu Füßen der Mauer wogt die See, schwarz und tief." <SEP>  Er behält die Geheimnisse, die man ihr anvertraut.
sie sagte: "zu Füßen der Mauer wogt die See, schwarz und tief." <SEP>  Es behält die Geheimnisse, die man ihr anvertraut.
sie sagte: "ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg." <SEP>  Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
sie sagte: "ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg." <SEP>  Sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
sie sagte: "ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg." <SEP>  Es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
sie sagte: "ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg." <SEP>  Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
sie sagte: "ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg." <SEP>  sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
sie sagte: "ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg." <SEP>  es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
sie sagte: "in der Garage stand noch ein anderer Wagen. ein riesiger ausländischer Wagen." <SEP>  Er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben.
sie sagte: "in der Garage stand noch ein anderer Wagen. ein riesiger ausländischer Wagen." <SEP>  Sie muss Unmengen von Benzin geschluckt haben.
sie sagte: "in der Garage stand noch ein anderer Wagen. ein riesiger ausländischer Wagen." <SEP>  Es muss Unmengen von Benzin geschluckt haben.
sie sagte: "er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben." <SEP>  Er war 1932 zugelassen.
sie sagte: "er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben." <SEP>  Sie war 1932 zugelassen.
sie sagte: "er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben." <SEP>  Es war 1932 zugelassen.
sie sagte: "dieser Raum wurde lange Zeit nicht benutzt." <SEP>  Er wird keinen Preis gewinnen, aber für eine Nacht geht es.
sie sagte: "dieser Raum wurde lange Zeit nicht benutzt." <SEP>  Sie wird keinen Preis gewinnen, aber für eine Nacht geht es.
sie sagte: "dieser Raum wurde lange Zeit nicht benutzt." <SEP>  Es wird keinen Preis gewinnen, aber für eine Nacht geht es.
sie sagte: "- Wieso das?" <SEP>  Beinahe hatte ich eine Rolle, aber dann bekam sie eine andere.
sie sagte: "- Wieso das?" <SEP>  Beinahe hatte ich eine Rolle, aber dann bekam er eine andere.
sie sagte: "- Wieso das?" <SEP>  Beinahe hatte ich eine Rolle, aber dann bekam es eine andere.
sie sagte: "er konnte sie hören, er konnte sie spüren." <SEP>  Sie traf den Jungen tief in seinem Inneren.
sie sagte: "er konnte sie hören, er konnte sie spüren." <SEP>  Er traf den Jungen tief in seinem Inneren.
sie sagte: "er konnte sie hören, er konnte sie spüren." <SEP>  Es traf den Jungen tief in seinem Inneren.
sie sagte: "hörst du den Ton, Jo?" <SEP>  Er ist rein und lieblich.
sie sagte: "hörst du den Ton, Jo?" <SEP>  Sie ist rein und lieblich.
sie sagte: "hörst du den Ton, Jo?" <SEP>  Es ist rein und lieblich.
sie sagte: "es gibt kaum genug Korn, um Ägypten zu versorgen." <SEP>  Das Herz des Pharao kann nicht bluten, er ist herzlos.
sie sagte: "es gibt kaum genug Korn, um Ägypten zu versorgen." <SEP>  Das Herz des Pharao kann nicht bluten, sie ist herzlos.
sie sagte: "es gibt kaum genug Korn, um Ägypten zu versorgen." <SEP>  Das Herz des Pharao kann nicht bluten, es ist herzlos.
sie sagte: "diese Hitze Roms erdrückt mich." <SEP>  Sie lähmt mich.
sie sagte: "diese Hitze Roms erdrückt mich." <SEP>  Er lähmt mich.
sie sagte: "diese Hitze Roms erdrückt mich." <SEP>  Es lähmt mich.
sie sagte: "die Feuersbrunst, die du beschreibst, lodert zu wenig." <SEP>  Sie ist nicht alles verzehrend.
sie sagte: "die Feuersbrunst, die du beschreibst, lodert zu wenig." <SEP>  Er ist nicht alles verzehrend.
sie sagte: "die Feuersbrunst, die du beschreibst, lodert zu wenig." <SEP>  Es ist nicht alles verzehrend.
sie sagte: "er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte." <SEP>  Die Geschichte wird nicht sagen, dass der Brand Roms gut war, aber sie wird sagen, er war kolossal, ungewöhnlich.
sie sagte: "er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte." <SEP>  Die Geschichte wird nicht sagen, dass der Brand Roms gut war, aber sie wird sagen, sie war kolossal, ungewöhnlich.
sie sagte: "er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte." <SEP>  Die Geschichte wird nicht sagen, dass der Brand Roms gut war, aber sie wird sagen, es war kolossal, ungewöhnlich.
sie sagte: "-eine französische Waffe!" <SEP>  Was kümmert es euch, wessen Waffe es ist, solange sie nicht auf euch zielt?
sie sagte: "-eine französische Waffe!" <SEP>  Was kümmert es euch, wessen Waffe es ist, solange er nicht auf euch zielt?
sie sagte: "-eine französische Waffe!" <SEP>  Was kümmert es euch, wessen Waffe es ist, solange es nicht auf euch zielt?
sie sagte: "bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren?" <SEP>  Sie hat mich hierher gebracht.
sie sagte: "bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren?" <SEP>  Er hat mich hierher gebracht.
sie sagte: "bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren?" <SEP>  Es hat mich hierher gebracht.
sie sagte: "sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind." <SEP>  Sie sprechen von dieser Sache, als sei sie nicht vollkommen ehrlich.
sie sagte: "sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind." <SEP>  Sie sprechen von dieser Sache, als sei er nicht vollkommen ehrlich.
sie sagte: "sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind." <SEP>  Sie sprechen von dieser Sache, als sei es nicht vollkommen ehrlich.
sie sagte: "die Agentur allein ist nichts wert." <SEP>  Sie brachte Geld ein, weil Régis dahinter steckte.
sie sagte: "die Agentur allein ist nichts wert." <SEP>  Er brachte Geld ein, weil Régis dahinter steckte.
sie sagte: "die Agentur allein ist nichts wert." <SEP>  Es brachte Geld ein, weil Régis dahinter steckte.
sie sagte: "wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man zupacken." <SEP>  Sie kommt vielleicht nie wieder.
sie sagte: "wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man zupacken." <SEP>  Er kommt vielleicht nie wieder.
sie sagte: "wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man zupacken." <SEP>  Es kommt vielleicht nie wieder.
sie sagte: "- Sieht aus, als trüge der Anzug Sie." <SEP>  Er leuchtet noch etwas zu sehr.
sie sagte: "- Sieht aus, als trüge der Anzug Sie." <SEP>  Sie leuchtet noch etwas zu sehr.
sie sagte: "- Sieht aus, als trüge der Anzug Sie." <SEP>  Es leuchtet noch etwas zu sehr.
sie sagte: "ich richte das immer zum Polarstern aus." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich richte das immer zum Polarstern aus." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich richte das immer zum Polarstern aus." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "diese Sorte ändert sich nie." <SEP>  Ein fauliger Apfel gehört weggeworfen, sonst verdirbt er das ganze Fass.
sie sagte: "diese Sorte ändert sich nie." <SEP>  Ein fauliger Apfel gehört weggeworfen, sonst verdirbt sie das ganze Fass.
sie sagte: "diese Sorte ändert sich nie." <SEP>  Ein fauliger Apfel gehört weggeworfen, sonst verdirbt es das ganze Fass.
sie sagte: "- Es war keine lange Geschichte." <SEP>  Aber sie hat ein Happyend.
sie sagte: "- Es war keine lange Geschichte." <SEP>  Aber er hat ein Happyend.
sie sagte: "- Es war keine lange Geschichte." <SEP>  Aber es hat ein Happyend.
sie sagte: "es gibt eine Geschichte von einem Stück Kreide und einer Tafel." <SEP>  Die Kreide hatte so viel an die Tafel geschrieben, dass sie glaubte, sie wüsste alles.
sie sagte: "es gibt eine Geschichte von einem Stück Kreide und einer Tafel." <SEP>  Die Kreide hatte so viel an die Tafel geschrieben, dass er glaubte, sie wüsste alles.
sie sagte: "es gibt eine Geschichte von einem Stück Kreide und einer Tafel." <SEP>  Die Kreide hatte so viel an die Tafel geschrieben, dass es glaubte, es wüsste alles.
sie sagte: "eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster." <SEP>  Sie fiel neben einen Stift, den sie immer bewundert hatte.
sie sagte: "eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster." <SEP>  Er fiel neben einen Stift, den sie immer bewundert hatte.
sie sagte: "eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster." <SEP>  Es fiel neben einen Stift, den es immer bewundert hatte.
sie sagte: "aber in der Wunde steckt noch die Spitze von De Bracys Lanze." <SEP>  Wenn sie nicht sofort entfernt wird, kann keiner für sein Leben einstehen.
sie sagte: "aber in der Wunde steckt noch die Spitze von De Bracys Lanze." <SEP>  Wenn er nicht sofort entfernt wird, kann keiner für sein Leben einstehen.
sie sagte: "aber in der Wunde steckt noch die Spitze von De Bracys Lanze." <SEP>  Wenn es nicht sofort entfernt wird, kann keiner für sein Leben einstehen.
sie sagte: "sein Glaube verbietet ihm, dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet, ihn als Mann zu sehen." <SEP>  Warum verbietet er mir dann nicht Freude oder Leid?
sie sagte: "sein Glaube verbietet ihm, dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet, ihn als Mann zu sehen." <SEP>  Warum verbietet sie mir dann nicht Freude oder Leid?
sie sagte: "sein Glaube verbietet ihm, dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet, ihn als Mann zu sehen." <SEP>  Warum verbietet es mir dann nicht Freude oder Leid?
sie sagte: "kann die Sonne denken?" <SEP>  Hat sie ein Bewusstsein?
sie sagte: "kann die Sonne denken?" <SEP>  Hat er ein Bewusstsein?
sie sagte: "kann die Sonne denken?" <SEP>  Hat es ein Bewusstsein?
sie sagte: "ich kaufe die Blackbird." <SEP>  Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
sie sagte: "ich kaufe die Blackbird." <SEP>  Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
sie sagte: "ich kaufe die Blackbird." <SEP>  Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
sie sagte: "dafür gibt es keine Entschuldigung." <SEP>  Waschen Sie den Wasserkühler aus, bevor er wieder benutzt wird.
sie sagte: "dafür gibt es keine Entschuldigung." <SEP>  Waschen Sie den Wasserkühler aus, bevor sie wieder benutzt wird.
sie sagte: "dafür gibt es keine Entschuldigung." <SEP>  Waschen Sie den Wasserkühler aus, bevor es wieder benutzt wird.
sie sagte: "nicht vergessen, der Degen gleicht einem Vogel." <SEP>  Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
sie sagte: "nicht vergessen, der Degen gleicht einem Vogel." <SEP>  Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
sie sagte: "nicht vergessen, der Degen gleicht einem Vogel." <SEP>  Hältst du es zu fest, erstickt es.
sie sagte: "erinnerst du dich noch an den Vogel?" <SEP>  Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
sie sagte: "erinnerst du dich noch an den Vogel?" <SEP>  Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
sie sagte: "erinnerst du dich noch an den Vogel?" <SEP>  Hältst du es zu fest, erstickt es.
sie sagte: "wenn ich verliere, gehört er dir." <SEP>  Wenn ich gewinne, kommt er zurück.
sie sagte: "wenn ich verliere, gehört er dir." <SEP>  Wenn ich gewinne, kommt sie zurück.
sie sagte: "wenn ich verliere, gehört er dir." <SEP>  Wenn ich gewinne, kommt es zurück.
sie sagte: "- Selbst gebacken." <SEP>  Hoffentlich schmeckt sie.
sie sagte: "- Selbst gebacken." <SEP>  Hoffentlich schmeckt er.
sie sagte: "- Selbst gebacken." <SEP>  Hoffentlich schmeckt es.
sie sagte: "sagen Sie, MacRoberts, jetzt, wo es vorbei ist, war die Verteidigungstaktik gegen meinen Panzerangriff von ihm oder aus Kairo?" <SEP>  Sie war vom General.
sie sagte: "sagen Sie, MacRoberts, jetzt, wo es vorbei ist, war die Verteidigungstaktik gegen meinen Panzerangriff von ihm oder aus Kairo?" <SEP>  Er war vom General.
sie sagte: "sagen Sie, MacRoberts, jetzt, wo es vorbei ist, war die Verteidigungstaktik gegen meinen Panzerangriff von ihm oder aus Kairo?" <SEP>  Es war vom General.
sie sagte: "aber mir scheint, dass dieser Berg, Ed Duda, eine Schlüsselposition einnimmt." <SEP>  Er beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen.
sie sagte: "aber mir scheint, dass dieser Berg, Ed Duda, eine Schlüsselposition einnimmt." <SEP>  Sie beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen.
sie sagte: "aber mir scheint, dass dieser Berg, Ed Duda, eine Schlüsselposition einnimmt." <SEP>  Es beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen.
sie sagte: "die Geschichte reicht weiter zurück." <SEP>  Sie wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
sie sagte: "die Geschichte reicht weiter zurück." <SEP>  Er wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
sie sagte: "die Geschichte reicht weiter zurück." <SEP>  Es wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
sie sagte: "diese Maschine war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde." <SEP>  Hier ist sie, die blutige Guillotine.
sie sagte: "diese Maschine war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde." <SEP>  Hier ist er, die blutige Guillotine.
sie sagte: "diese Maschine war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde." <SEP>  Hier ist es, die blutige Guillotine.
sie sagte: "die Figur von Johanna von Orleans ist Tradition in Wachsfigurenmuseen." <SEP>  Sie wurde rechtzeitig zu unserer Eröffnung fertiggestellt.
sie sagte: "die Figur von Johanna von Orleans ist Tradition in Wachsfigurenmuseen." <SEP>  Er wurde rechtzeitig zu unserer Eröffnung fertiggestellt.
sie sagte: "die Figur von Johanna von Orleans ist Tradition in Wachsfigurenmuseen." <SEP>  Es wurde rechtzeitig zu unserer Eröffnung fertiggestellt.
sie sagte: "und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Alfred Hitchcock herausgeholt." <SEP>  Und er ist sicherlich wunderschön gefilmt.
sie sagte: "und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Alfred Hitchcock herausgeholt." <SEP>  Und sie ist sicherlich wunderschön gefilmt.
sie sagte: "und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Alfred Hitchcock herausgeholt." <SEP>  Und es ist sicherlich wunderschön gefilmt.
sie sagte: "hier ist Duncans Bericht." <SEP>  Die örtliche Polizei überlässt uns den Fall, weil er uns betrifft.
sie sagte: "hier ist Duncans Bericht." <SEP>  Die örtliche Polizei überlässt uns den Fall, weil sie uns betrifft.
sie sagte: "hier ist Duncans Bericht." <SEP>  Die örtliche Polizei überlässt uns den Fall, weil es uns betrifft.
sie sagte: "meine Krankheit..... ließ mich denken, er wäre ein Zeichen von dir." <SEP>  Er war meine einzige Verbindung..... zu einem klaren Verstand.
sie sagte: "meine Krankheit..... ließ mich denken, er wäre ein Zeichen von dir." <SEP>  Sie war meine einzige Verbindung..... zu einem klaren Verstand.
sie sagte: "meine Krankheit..... ließ mich denken, er wäre ein Zeichen von dir." <SEP>  Es war meine einzige Verbindung..... zu einem klaren Verstand.
sie sagte: "Blondie, hol die Rauchbombe." <SEP>  Befestige sie an Steves Bein.
sie sagte: "Blondie, hol die Rauchbombe." <SEP>  Befestige er an Steves Bein.
sie sagte: "Blondie, hol die Rauchbombe." <SEP>  Befestige es an Steves Bein.
sie sagte: "der Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl." <SEP>  Wenn er schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
sie sagte: "der Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl." <SEP>  Wenn sie schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
sie sagte: "der Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl." <SEP>  Wenn es schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Das Problem ist, er wird nicht klappen.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Das Problem ist, sie wird nicht klappen.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Das Problem ist, es wird nicht klappen.
sie sagte: "und ich fand den Mississippi gefährlich." <SEP>  Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
sie sagte: "und ich fand den Mississippi gefährlich." <SEP>  Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
sie sagte: "und ich fand den Mississippi gefährlich." <SEP>  Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
sie sagte: "hoch über den Gassen und Marktplätzen, überm Fluss und der Brücke ragt eine alte Festung in den Himmel." <SEP>  Sie hatte neulich ihren 750. Geburtstag, und so schaut sie gelassen und abgeklärt auf das jugendliche Gewimmel zu ihren Füßen.
sie sagte: "hoch über den Gassen und Marktplätzen, überm Fluss und der Brücke ragt eine alte Festung in den Himmel." <SEP>  Er hatte neulich ihren 750. Geburtstag, und so schaut sie gelassen und abgeklärt auf das jugendliche Gewimmel zu ihren Füßen.
sie sagte: "hoch über den Gassen und Marktplätzen, überm Fluss und der Brücke ragt eine alte Festung in den Himmel." <SEP>  Es hatte neulich ihren 750. Geburtstag, und so schaut es gelassen und abgeklärt auf das jugendliche Gewimmel zu ihren Füßen.
sie sagte: "- Er wird uns überleben." <SEP>  Er hat eine eiserne Natur.
sie sagte: "- Er wird uns überleben." <SEP>  Sie hat eine eiserne Natur.
sie sagte: "- Er wird uns überleben." <SEP>  Es hat eine eiserne Natur.
sie sagte: "in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte." <SEP>  Sie wurde gestern Nachmittag um 15: 30 Uhr aus Merritsville gesendet.
sie sagte: "in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte." <SEP>  Er wurde gestern Nachmittag um 15: 30 Uhr aus Merritsville gesendet.
sie sagte: "in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte." <SEP>  Es wurde gestern Nachmittag um 15: 30 Uhr aus Merritsville gesendet.
sie sagte: "an der richtigen Stelle schon." <SEP>  Sie wissen, wo sie ist.
sie sagte: "an der richtigen Stelle schon." <SEP>  Sie wissen, wo er ist.
sie sagte: "an der richtigen Stelle schon." <SEP>  Sie wissen, wo es ist.
sie sagte: "ehrlich gesagt... bereite ich mich auf eine Schlacht vor." <SEP>  Sie bringt uns weder Geld noch Ruhm. Machst du mit?
sie sagte: "ehrlich gesagt... bereite ich mich auf eine Schlacht vor." <SEP>  Er bringt uns weder Geld noch Ruhm. Machst du mit?
sie sagte: "ehrlich gesagt... bereite ich mich auf eine Schlacht vor." <SEP>  Es bringt uns weder Geld noch Ruhm. Machst du mit?
sie sagte: "der Ford war nicht mehr neu." <SEP>  Er hatte schon ziemlich viele Beulen.
sie sagte: "der Ford war nicht mehr neu." <SEP>  Sie hatte schon ziemlich viele Beulen.
sie sagte: "der Ford war nicht mehr neu." <SEP>  Es hatte schon ziemlich viele Beulen.
sie sagte: "mein Freund Bülow meint, Menschen würden davon wahnsinnig." <SEP>  Sie hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven.
sie sagte: "mein Freund Bülow meint, Menschen würden davon wahnsinnig." <SEP>  Er hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven.
sie sagte: "mein Freund Bülow meint, Menschen würden davon wahnsinnig." <SEP>  Es hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven.
sie sagte: "der Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend." <SEP>  Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
sie sagte: "der Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend." <SEP>  Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
sie sagte: "der Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend." <SEP>  Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
sie sagte: "aber nein, nur eine Kleinigkeit." <SEP>  Pass auf, wenn du sie aufziehst, weil..... sie ist sehr empfindlich.
sie sagte: "aber nein, nur eine Kleinigkeit." <SEP>  Pass auf, wenn du sie aufziehst, weil..... er ist sehr empfindlich.
sie sagte: "aber nein, nur eine Kleinigkeit." <SEP>  Pass auf, wenn du es aufziehst, weil..... es ist sehr empfindlich.
sie sagte: "Dingsda sein." <SEP>  - Wenn ich wüsste, wo er hingegangen ist.
sie sagte: "Dingsda sein." <SEP>  - Wenn ich wüsste, wo sie hingegangen ist.
sie sagte: "Dingsda sein." <SEP>  - Wenn ich wüsste, wo es hingegangen ist.
sie sagte: "unsere Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun." <SEP>  Sie spielt 500 Jahre später.
sie sagte: "unsere Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun." <SEP>  Er spielt 500 Jahre später.
sie sagte: "unsere Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun." <SEP>  Es spielt 500 Jahre später.
sie sagte: "beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus ab." <SEP>  - Er hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
sie sagte: "beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus ab." <SEP>  - Sie hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
sie sagte: "beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus ab." <SEP>  - Es hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
sie sagte: "ich war heute auf dem Washington Market und sah da plötzlich diesen wunderbaren Wisconsin Colby und ich wusste, dass das dein Lieblingskäse ist." <SEP>  Hier ist er.
sie sagte: "ich war heute auf dem Washington Market und sah da plötzlich diesen wunderbaren Wisconsin Colby und ich wusste, dass das dein Lieblingskäse ist." <SEP>  Hier ist sie.
sie sagte: "ich war heute auf dem Washington Market und sah da plötzlich diesen wunderbaren Wisconsin Colby und ich wusste, dass das dein Lieblingskäse ist." <SEP>  Hier ist es.
sie sagte: "Oh, aber das werde ich." <SEP>  Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
sie sagte: "Oh, aber das werde ich." <SEP>  Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
sie sagte: "Oh, aber das werde ich." <SEP>  Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
sie sagte: "ich frage mich, wie der Dieb mich so perfekt nachahmen kann." <SEP>  Er muss detailliert informiert sein.
sie sagte: "ich frage mich, wie der Dieb mich so perfekt nachahmen kann." <SEP>  Sie muss detailliert informiert sein.
sie sagte: "ich frage mich, wie der Dieb mich so perfekt nachahmen kann." <SEP>  Es muss detailliert informiert sein.
sie sagte: "er sucht in Europa seinesgleichen." <SEP>  Er gehörte meinem Vater.
sie sagte: "er sucht in Europa seinesgleichen." <SEP>  Sie gehörte meinem Vater.
sie sagte: "er sucht in Europa seinesgleichen." <SEP>  Es gehörte meinem Vater.
sie sagte: "Woher haben Sie den?" <SEP>  Er folgte mir gegen meinen Willen.
sie sagte: "Woher haben Sie den?" <SEP>  Sie folgte mir gegen meinen Willen.
sie sagte: "Woher haben Sie den?" <SEP>  Es folgte mir gegen meinen Willen.
sie sagte: "die Trauermiene steht Ihnen gut." <SEP>  Sie wird am Grab gut wirken.
sie sagte: "die Trauermiene steht Ihnen gut." <SEP>  Er wird am Grab gut wirken.
sie sagte: "die Trauermiene steht Ihnen gut." <SEP>  Es wird am Grab gut wirken.
sie sagte: "Sie sagten doch, die Kamera sei zerbrochen." <SEP>  Sie war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
sie sagte: "Sie sagten doch, die Kamera sei zerbrochen." <SEP>  Er war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
sie sagte: "Sie sagten doch, die Kamera sei zerbrochen." <SEP>  Es war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
sie sagte: "- Nein." <SEP>  Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
sie sagte: "mein Freund hat eine Idee." <SEP>  Aber sie erfordert eine Absicherung.
sie sagte: "mein Freund hat eine Idee." <SEP>  Aber er erfordert eine Absicherung.
sie sagte: "mein Freund hat eine Idee." <SEP>  Aber es erfordert eine Absicherung.
sie sagte: "wie groß ist die Armee der USA?" <SEP>  Sie hat etwa 3. 500. 000 Mann.
sie sagte: "wie groß ist die Armee der USA?" <SEP>  Er hat etwa 3. 500. 000 Mann.
sie sagte: "wie groß ist die Armee der USA?" <SEP>  Es hat etwa 3. 500. 000 Mann.
sie sagte: "die Art der Gnade weiß von keinem Zwang" <SEP>  Sie träufelt wie des Himmels milder Regen
sie sagte: "die Art der Gnade weiß von keinem Zwang" <SEP>  Er träufelt wie des Himmels milder Regen
sie sagte: "die Art der Gnade weiß von keinem Zwang" <SEP>  Es träufelt wie des Himmels milder Regen
sie sagte: "oder diese Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier." <SEP>  Sie passt einfach in keine natürliche Schublade.
sie sagte: "oder diese Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier." <SEP>  Er passt einfach in keine natürliche Schublade.
sie sagte: "oder diese Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier." <SEP>  Es passt einfach in keine natürliche Schublade.
sie sagte: "was zum Teufel tun Sie in meinem Keller?" <SEP>  - Er ist im Moment meine Praxis.
sie sagte: "was zum Teufel tun Sie in meinem Keller?" <SEP>  - Sie ist im Moment meine Praxis.
sie sagte: "was zum Teufel tun Sie in meinem Keller?" <SEP>  - Es ist im Moment meine Praxis.
sie sagte: "- Hat Rath eine Rede eingereicht?" <SEP>  Ja, aber sie war nicht gut.
sie sagte: "- Hat Rath eine Rede eingereicht?" <SEP>  Ja, aber er war nicht gut.
sie sagte: "- Hat Rath eine Rede eingereicht?" <SEP>  Ja, aber es war nicht gut.
sie sagte: "gestern kam dieser Brief von ihr an Sie." <SEP>  Er ist noch ungeöffnet.
sie sagte: "gestern kam dieser Brief von ihr an Sie." <SEP>  Sie ist noch ungeöffnet.
sie sagte: "gestern kam dieser Brief von ihr an Sie." <SEP>  Es ist noch ungeöffnet.
sie sagte: "mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte angefertigt." <SEP>  Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
sie sagte: "mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte angefertigt." <SEP>  Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
sie sagte: "mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte angefertigt." <SEP>  Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
sie sagte: "erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann." <SEP>  Ich würde gegen die Sonne kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
sie sagte: "erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann." <SEP>  Ich würde gegen die Sonne kämpfen, wenn er mich beleidigte.
sie sagte: "erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann." <SEP>  Ich würde gegen die Sonne kämpfen, wenn es mich beleidigte.
sie sagte: "der Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch." <SEP>  Aber er ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
sie sagte: "der Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch." <SEP>  Aber sie ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
sie sagte: "der Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch." <SEP>  Aber es ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
sie sagte: "der Brief im Koffer!" <SEP>  Er kam letzten Winter.
sie sagte: "der Brief im Koffer!" <SEP>  Sie kam letzten Winter.
sie sagte: "der Brief im Koffer!" <SEP>  Es kam letzten Winter.
sie sagte: "eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat den Wunsch geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll." <SEP>  Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als er auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
sie sagte: "eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat den Wunsch geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll." <SEP>  Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als sie auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
sie sagte: "eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat den Wunsch geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll." <SEP>  Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als es auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
sie sagte: "fülle die Arche mit Wasser." <SEP>  Versenke sie im Schweigen.
sie sagte: "fülle die Arche mit Wasser." <SEP>  Versenke er im Schweigen.
sie sagte: "fülle die Arche mit Wasser." <SEP>  Versenke es im Schweigen.
sie sagte: "und danke für den Wein." <SEP>  Er war köstlich.
sie sagte: "und danke für den Wein." <SEP>  Sie war köstlich.
sie sagte: "und danke für den Wein." <SEP>  Es war köstlich.
sie sagte: "dieser Südwind trägt immer den Geruch des Salbeis heran." <SEP>  Er riecht gut.
sie sagte: "dieser Südwind trägt immer den Geruch des Salbeis heran." <SEP>  Sie riecht gut.
sie sagte: "dieser Südwind trägt immer den Geruch des Salbeis heran." <SEP>  Es riecht gut.
sie sagte: "meine Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter." <SEP>  Sie war spärlich möbliert:
sie sagte: "meine Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter." <SEP>  Er war spärlich möbliert:
sie sagte: "meine Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter." <SEP>  Es war spärlich möbliert:
sie sagte: "oft saß ich gegenüber meiner Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren." <SEP>  Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
sie sagte: "oft saß ich gegenüber meiner Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren." <SEP>  Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
sie sagte: "oft saß ich gegenüber meiner Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren." <SEP>  Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
sie sagte: "Sie dachten sich bestimmt schon, dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat." <SEP>  Sie heißt: Maßarbeit.
sie sagte: "Sie dachten sich bestimmt schon, dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat." <SEP>  Er heißt: Maßarbeit.
sie sagte: "Sie dachten sich bestimmt schon, dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat." <SEP>  Es heißt: Maßarbeit.
sie sagte: "da drin liegt Withers 'Leiche." <SEP>  Nimm sie bei den Stiefeln, zieh sie hierher und wirf sie in den Abfluss.
sie sagte: "da drin liegt Withers 'Leiche." <SEP>  Nimm sie bei den Stiefeln, zieh er hierher und wirf sie in den Abfluss.
sie sagte: "da drin liegt Withers 'Leiche." <SEP>  Nimm es bei den Stiefeln, zieh es hierher und wirf es in den Abfluss.
sie sagte: "selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten..." <SEP>  Wenn sie gefunden wird!
sie sagte: "selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten..." <SEP>  Wenn er gefunden wird!
sie sagte: "selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten..." <SEP>  Wenn es gefunden wird!
sie sagte: "er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen." <SEP>  Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
sie sagte: "er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen." <SEP>  Wo fing also die Panik an, und wo hörte er auf?
sie sagte: "er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen." <SEP>  Wo fing also die Panik an, und wo hörte es auf?
sie sagte: "es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen..." <SEP>  Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
sie sagte: "es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen..." <SEP>  Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie er entstand.
sie sagte: "es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen..." <SEP>  Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie es entstand.
sie sagte: "die Bestie muss vernichtet werden!" <SEP>  Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
sie sagte: "die Bestie muss vernichtet werden!" <SEP>  Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
sie sagte: "die Bestie muss vernichtet werden!" <SEP>  Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
sie sagte: "vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand." <SEP>  Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
sie sagte: "vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand." <SEP>  Sie weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
sie sagte: "vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand." <SEP>  Es weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
sie sagte: "kann sie nicht." <SEP>  Sie kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
sie sagte: "kann sie nicht." <SEP>  Er kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
sie sagte: "kann sie nicht." <SEP>  Es kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
sie sagte: "eine Zeitschrift muss wie ein Mensch sein." <SEP>  Kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen.
sie sagte: "eine Zeitschrift muss wie ein Mensch sein." <SEP>  Kommt er ins Haus, muss sie etwas beitragen.
sie sagte: "eine Zeitschrift muss wie ein Mensch sein." <SEP>  Kommt es ins Haus, muss sie etwas beitragen.
sie sagte: "kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen." <SEP>  Sie kann nicht nur rumliegen.
sie sagte: "kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen." <SEP>  Er kann nicht nur rumliegen.
sie sagte: "kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen." <SEP>  Es kann nicht nur rumliegen.
sie sagte: "du bist dieser Statue begegnet." <SEP>  Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
sie sagte: "du bist dieser Statue begegnet." <SEP>  Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
sie sagte: "du bist dieser Statue begegnet." <SEP>  Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
sie sagte: "Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren." <SEP>  Also warum explodierte der Vogel nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
sie sagte: "Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren." <SEP>  Also warum explodierte der Vogel nicht, als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
sie sagte: "Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren." <SEP>  Also warum explodierte der Vogel nicht, als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
sie sagte: "dieser Vogel ist extraterrestrisch." <SEP>  Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
sie sagte: "dieser Vogel ist extraterrestrisch." <SEP>  Sie kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
sie sagte: "dieser Vogel ist extraterrestrisch." <SEP>  Es kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
sie sagte: "nochmals." <SEP>  Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden springt, dass er sich weit öffnet.
sie sagte: "nochmals." <SEP>  Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden springt, dass sie sich weit öffnet.
sie sagte: "nochmals." <SEP>  Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden springt, dass es sich weit öffnet.
sie sagte: "er ist eine Persönlichkeit." <SEP>  Er lebt.
sie sagte: "er ist eine Persönlichkeit." <SEP>  Sie lebt.
sie sagte: "er ist eine Persönlichkeit." <SEP>  Es lebt.
sie sagte: "ein Verstand, unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige, Professor." <SEP>  Denn er schläft nie, ruht sich nie aus.
sie sagte: "ein Verstand, unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige, Professor." <SEP>  Denn sie schläft nie, ruht sich nie aus.
sie sagte: "ein Verstand, unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige, Professor." <SEP>  Denn es schläft nie, ruht sich nie aus.
sie sagte: "eine B-36 fliegt landeinwärts." <SEP>  Sie nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
sie sagte: "eine B-36 fliegt landeinwärts." <SEP>  Er nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
sie sagte: "eine B-36 fliegt landeinwärts." <SEP>  Es nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
sie sagte: "halten Sie sich da raus, mein Lieber." <SEP>  Ich nehme den Auftrag an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
sie sagte: "halten Sie sich da raus, mein Lieber." <SEP>  Ich nehme den Auftrag an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
sie sagte: "halten Sie sich da raus, mein Lieber." <SEP>  Ich nehme den Auftrag an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
sie sagte: "mögen Sie die Wüste?" <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "mögen Sie die Wüste?" <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "mögen Sie die Wüste?" <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "sehen Sie sich die Tabelle an." <SEP>  Sie sagt uns alles Nötige.
sie sagte: "sehen Sie sich die Tabelle an." <SEP>  Er sagt uns alles Nötige.
sie sagte: "sehen Sie sich die Tabelle an." <SEP>  Es sagt uns alles Nötige.
sie sagte: "ja, Papa." <SEP>  Warum ist sie im Kühlschrank?
sie sagte: "ja, Papa." <SEP>  Warum ist er im Kühlschrank?
sie sagte: "ja, Papa." <SEP>  Warum ist es im Kühlschrank?
sie sagte: "am Ende der Seile ist ein Minenschacht." <SEP>  Er führt direkt durch die Berge.
sie sagte: "am Ende der Seile ist ein Minenschacht." <SEP>  Sie führt direkt durch die Berge.
sie sagte: "am Ende der Seile ist ein Minenschacht." <SEP>  Es führt direkt durch die Berge.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Trink deinen Kaffee, bevor er kalt wird.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Trink deinen Kaffee, bevor sie kalt wird.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
sie sagte: "seht ihr den Kakerlak?" <SEP>  Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
sie sagte: "seht ihr den Kakerlak?" <SEP>  Wir sind morgen früh tot, aber sie wird noch leben.
sie sagte: "seht ihr den Kakerlak?" <SEP>  Wir sind morgen früh tot, aber es wird noch leben.
sie sagte: "wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben." <SEP>  Er wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich.
sie sagte: "wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben." <SEP>  Sie wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich.
sie sagte: "wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben." <SEP>  Es wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich.
sie sagte: "mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit." <SEP>  Sie wartet auf dich.
sie sagte: "mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit." <SEP>  Er wartet auf dich.
sie sagte: "mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit." <SEP>  Es wartet auf dich.
sie sagte: "Sie kennen diesen Miguel." <SEP>  Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo sie ist.
sie sagte: "Sie kennen diesen Miguel." <SEP>  Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo er ist.
sie sagte: "Sie kennen diesen Miguel." <SEP>  Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo es ist.
sie sagte: "bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle..." <SEP>  Dein Eintopf stinkt. Wofür ist er gedacht?
sie sagte: "bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle..." <SEP>  Dein Eintopf stinkt. Wofür ist sie gedacht?
sie sagte: "bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle..." <SEP>  Dein Eintopf stinkt. Wofür ist es gedacht?
sie sagte: "meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig." <SEP>  Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
sie sagte: "meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig." <SEP>  Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
sie sagte: "meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig." <SEP>  Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
sie sagte: "der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt." <SEP>  Er arbeitet wieder. Auch der magnetische.
sie sagte: "der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt." <SEP>  Sie arbeitet wieder. Auch der magnetische.
sie sagte: "der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt." <SEP>  Es arbeitet wieder. Auch der magnetische.
sie sagte: "warum reitest du mit der Waffe?" <SEP>  Was soll das? Werfe sie weg.
sie sagte: "warum reitest du mit der Waffe?" <SEP>  Was soll das? Werfe er weg.
sie sagte: "warum reitest du mit der Waffe?" <SEP>  Was soll das? Werfe es weg.
sie sagte: "Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift." <SEP>  Er wird weggehen wie warme Semmel.
sie sagte: "Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift." <SEP>  Sie wird weggehen wie warme Semmel.
sie sagte: "Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift." <SEP>  Es wird weggehen wie warme Semmel.
sie sagte: "Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung." <SEP>  - Ist sie geladen?
sie sagte: "Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung." <SEP>  - Ist er geladen?
sie sagte: "Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung." <SEP>  - Ist es geladen?
sie sagte: "der Tweed." <SEP>  Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
sie sagte: "der Tweed." <SEP>  Sie ist breiter, die Pistole sitzt besser.
sie sagte: "der Tweed." <SEP>  Es ist breiter, die Pistole sitzt besser.
sie sagte: "du musst meine Brieftasche holen." <SEP>  Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
sie sagte: "du musst meine Brieftasche holen." <SEP>  Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
sie sagte: "du musst meine Brieftasche holen." <SEP>  Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
sie sagte: "dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz." <SEP>  Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
sie sagte: "dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz." <SEP>  Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
sie sagte: "dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz." <SEP>  Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
sie sagte: "diesen Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt." <SEP>  Er ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
sie sagte: "diesen Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt." <SEP>  Sie ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
sie sagte: "diesen Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt." <SEP>  Es ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
sie sagte: "im Medizinschrank ist eine Salbe." <SEP>  Schmier sie auf die Wunde und ich werde dir die Hand verbinden.
sie sagte: "im Medizinschrank ist eine Salbe." <SEP>  Schmier er auf die Wunde und ich werde dir die Hand verbinden.
sie sagte: "im Medizinschrank ist eine Salbe." <SEP>  Schmier es auf die Wunde und ich werde dir die Hand verbinden.
sie sagte: "ich glaube, Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden." <SEP>  Hier ist er, Mr. Courtney, aber damit werden wir nicht aufschließen können.
sie sagte: "ich glaube, Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden." <SEP>  Hier ist sie, Mr. Courtney, aber damit werden wir nicht aufschließen können.
sie sagte: "ich glaube, Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden." <SEP>  Hier ist es, Mr. Courtney, aber damit werden wir nicht aufschließen können.
sie sagte: "ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen." <SEP>  Euer Wunsch soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
sie sagte: "ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen." <SEP>  Euer Wunsch soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
sie sagte: "ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen." <SEP>  Euer Wunsch soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
sie sagte: "seht Euch Eure Stadt an." <SEP>  Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
sie sagte: "seht Euch Eure Stadt an." <SEP>  Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
sie sagte: "seht Euch Eure Stadt an." <SEP>  Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
sie sagte: "die Cholera." <SEP>  Sie breitete sich in Windeseile im Dorf aus.
sie sagte: "die Cholera." <SEP>  Er breitete sich in Windeseile im Dorf aus.
sie sagte: "die Cholera." <SEP>  Es breitete sich in Windeseile im Dorf aus.
sie sagte: "gut, dann sieh es ein." <SEP>  Sie hat Tiefe, Stabilität und Gesundheit.
sie sagte: "gut, dann sieh es ein." <SEP>  Er hat Tiefe, Stabilität und Gesundheit.
sie sagte: "gut, dann sieh es ein." <SEP>  Es hat Tiefe, Stabilität und Gesundheit.
sie sagte: "würde mir ein wenig Whisky schaden?" <SEP>  Er könnte dir eher gut tun.
sie sagte: "würde mir ein wenig Whisky schaden?" <SEP>  Sie könnte dir eher gut tun.
sie sagte: "würde mir ein wenig Whisky schaden?" <SEP>  Es könnte dir eher gut tun.
sie sagte: "die Farm taugt nichts." <SEP>  Sie braucht einen Mann.
sie sagte: "die Farm taugt nichts." <SEP>  Er braucht einen Mann.
sie sagte: "die Farm taugt nichts." <SEP>  Es braucht einen Mann.
sie sagte: "aber so eine Fliege habe ich noch nie gesehen." <SEP>  Sie hat einen weißen Kopf und ein komisches weißes Bein.
sie sagte: "aber so eine Fliege habe ich noch nie gesehen." <SEP>  Er hat einen weißen Kopf und ein komisches weißes Bein.
sie sagte: "aber so eine Fliege habe ich noch nie gesehen." <SEP>  Es hat einen weißen Kopf und ein komisches weißes Bein.
sie sagte: "- Glauben sie diese Geschichte?" <SEP>  Nun, sie erklärt die Tatsachen.
sie sagte: "- Glauben sie diese Geschichte?" <SEP>  Nun, er erklärt die Tatsachen.
sie sagte: "- Glauben sie diese Geschichte?" <SEP>  Nun, es erklärt die Tatsachen.
sie sagte: "- Nein, ich kenne diese Musik sehr gut." <SEP>  Sie ist hübschest.
sie sagte: "- Nein, ich kenne diese Musik sehr gut." <SEP>  Er ist hübschest.
sie sagte: "- Nein, ich kenne diese Musik sehr gut." <SEP>  Es ist hübschest.
sie sagte: "Jen-Ai, akzeptieren Sie meine Geste." <SEP>  Sie kommt von Herzen.
sie sagte: "Jen-Ai, akzeptieren Sie meine Geste." <SEP>  Er kommt von Herzen.
sie sagte: "Jen-Ai, akzeptieren Sie meine Geste." <SEP>  Es kommt von Herzen.
sie sagte: "nehmen Sie die Flinte in die Hand." <SEP>  Sie ist ungefährlich.
sie sagte: "nehmen Sie die Flinte in die Hand." <SEP>  Er ist ungefährlich.
sie sagte: "nehmen Sie die Flinte in die Hand." <SEP>  Es ist ungefährlich.
sie sagte: "wem gehört diese Hütte?" <SEP>  Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
sie sagte: "wem gehört diese Hütte?" <SEP>  Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
sie sagte: "wem gehört diese Hütte?" <SEP>  Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
sie sagte: "die Welt braucht euch beide." <SEP>  Sie kann euch beide gebrauchen.
sie sagte: "die Welt braucht euch beide." <SEP>  Er kann euch beide gebrauchen.
sie sagte: "die Welt braucht euch beide." <SEP>  Es kann euch beide gebrauchen.
sie sagte: "haben Sie Geduld." <SEP>  Die Antenne ist für Grenzgebiete, sie sollte funktionieren.
sie sagte: "haben Sie Geduld." <SEP>  Die Antenne ist für Grenzgebiete, er sollte funktionieren.
sie sagte: "haben Sie Geduld." <SEP>  Die Antenne ist für Grenzgebiete, es sollte funktionieren.
sie sagte: "umdrehen und die Hände an den Wagen." <SEP>  - Er hat einen Tank, aber er ist leer.
sie sagte: "umdrehen und die Hände an den Wagen." <SEP>  - sie hat einen Tank, aber sie ist leer.
sie sagte: "umdrehen und die Hände an den Wagen." <SEP>  - es hat einen Tank, aber es ist leer.
sie sagte: "ihr Wagen dient dem Transport von schwarz gebranntem Whisky." <SEP>  Er wurde dafür umgebaut.
sie sagte: "ihr Wagen dient dem Transport von schwarz gebranntem Whisky." <SEP>  Sie wurde dafür umgebaut.
sie sagte: "ihr Wagen dient dem Transport von schwarz gebranntem Whisky." <SEP>  Es wurde dafür umgebaut.
sie sagte: "da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben." <SEP>  Professor, sehen Sie mal, die Wolke kommt durch das Tal, sie wird immer schneller.
sie sagte: "da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben." <SEP>  Professor, sehen Sie mal, die Wolke kommt durch das Tal, er wird immer schneller.
sie sagte: "da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben." <SEP>  Professor, sehen Sie mal, die Wolke kommt durch das Tal, es wird immer schneller.
sie sagte: "wo habe ich ihn nur?" <SEP>  Eben war er noch da.
sie sagte: "wo habe ich ihn nur?" <SEP>  Eben war sie noch da.
sie sagte: "wo habe ich ihn nur?" <SEP>  Eben war es noch da.
sie sagte: "Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "probieren Sie diesen Stuhl." <SEP>  Er hat mehrere Funktionen.
sie sagte: "probieren Sie diesen Stuhl." <SEP>  Sie hat mehrere Funktionen.
sie sagte: "probieren Sie diesen Stuhl." <SEP>  Es hat mehrere Funktionen.
sie sagte: "können Sie so deutlich als möglich, Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären?" <SEP>  Sie ist als "dissoziative Reaktion" bekannt.
sie sagte: "können Sie so deutlich als möglich, Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären?" <SEP>  Er ist als "dissoziative Reaktion" bekannt.
sie sagte: "können Sie so deutlich als möglich, Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären?" <SEP>  Es ist als "dissoziative Reaktion" bekannt.
sie sagte: "gibt es einen anderen, bekannteren Namen für diesen Zustand?" <SEP>  Ja, er ist bekannt als "unwiderstehlicher Impuls".
sie sagte: "gibt es einen anderen, bekannteren Namen für diesen Zustand?" <SEP>  Ja, sie ist bekannt als "unwiderstehlicher Impuls".
sie sagte: "gibt es einen anderen, bekannteren Namen für diesen Zustand?" <SEP>  Ja, es ist bekannt als "unwiderstehlicher Impuls".
sie sagte: "das würde mir auch gut tun." <SEP>  Das Schöne an der Literatur ist, dass sie zeitlos ist.
sie sagte: "das würde mir auch gut tun." <SEP>  Das Schöne an der Literatur ist, dass er zeitlos ist.
sie sagte: "das würde mir auch gut tun." <SEP>  Das Schöne an der Literatur ist, dass es zeitlos ist.
sie sagte: "ich wünschte, diese Zeit käme wieder." <SEP>  Für mich ist sie wiedergekommen.
sie sagte: "ich wünschte, diese Zeit käme wieder." <SEP>  Für mich ist er wiedergekommen.
sie sagte: "ich wünschte, diese Zeit käme wieder." <SEP>  Für mich ist es wiedergekommen.
sie sagte: "wir binden seinen Esel los." <SEP>  Er läuft nach Hause und wir folgen ihm.
sie sagte: "wir binden seinen Esel los." <SEP>  Sie läuft nach Hause und wir folgen ihr.
sie sagte: "wir binden seinen Esel los." <SEP>  Es läuft nach Hause und wir folgen ihm.
sie sagte: "die Liebe, die zuerst mich forschen ließ." <SEP>  Sie lieh mir Rat, ich lieh ihr meine Augen.
sie sagte: "die Liebe, die zuerst mich forschen ließ." <SEP>  Er lieh mir Rat, ich lieh ihr meine Augen.
sie sagte: "die Liebe, die zuerst mich forschen ließ." <SEP>  Es lieh mir Rat, ich lieh ihr meine Augen.
sie sagte: "jetzt wollen wir erst mal essen." <SEP>  Wenn da ein Bombentrichter ist, dann ist er auch noch nach der Suppe zu besichtigen.
sie sagte: "jetzt wollen wir erst mal essen." <SEP>  Wenn da ein Bombentrichter ist, dann ist sie auch noch nach der Suppe zu besichtigen.
sie sagte: "jetzt wollen wir erst mal essen." <SEP>  Wenn da ein Bombentrichter ist, dann ist es auch noch nach der Suppe zu besichtigen.
sie sagte: "beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon." <SEP>  Er fliegt davon.
sie sagte: "beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon." <SEP>  Sie fliegt davon.
sie sagte: "beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon." <SEP>  Es fliegt davon.
sie sagte: "ist die Wunde groß?" <SEP>  Ja, aber sie wird heilen.
sie sagte: "ist die Wunde groß?" <SEP>  Ja, aber er wird heilen.
sie sagte: "ist die Wunde groß?" <SEP>  Ja, aber es wird heilen.
sie sagte: "(Rune) Sie kann sehen." <SEP>  Sie ist frei.
sie sagte: "(Rune) Sie kann sehen." <SEP>  Er ist frei.
sie sagte: "(Rune) Sie kann sehen." <SEP>  Es ist frei.
sie sagte: "würden Sie sie ausblasen?" <SEP>  Sie brennt ohne Zweck.
sie sagte: "würden Sie sie ausblasen?" <SEP>  Er brennt ohne Zweck.
sie sagte: "würden Sie sie ausblasen?" <SEP>  Es brennt ohne Zweck.
sie sagte: "Dank des Wohlstandes und des gesunden Alpenklimas... war Fenwick immer ein glückliches Land." <SEP>  Doch 1959 stellte ein Winzer in der USA eine Imitation des Weines her. Diese nannte er "Pinot Grand Enwick".
sie sagte: "Dank des Wohlstandes und des gesunden Alpenklimas... war Fenwick immer ein glückliches Land." <SEP>  Doch 1959 stellte ein Winzer in der USA eine Imitation des Weines her. Diese nannte sie "Pinot Grand Enwick".
sie sagte: "Dank des Wohlstandes und des gesunden Alpenklimas... war Fenwick immer ein glückliches Land." <SEP>  Doch 1959 stellte ein Winzer in der USA eine Imitation des Weines her. Diese nannte es "Pinot Grand Enwick".
sie sagte: "- Dann entferne ich den Zünder." <SEP>  Er ist sehr empfindlich.
sie sagte: "- Dann entferne ich den Zünder." <SEP>  Sie ist sehr empfindlich.
sie sagte: "- Dann entferne ich den Zünder." <SEP>  Es ist sehr empfindlich.
sie sagte: "diese Kraft ist stark genug, um die Wirbelsäule zu zersplittern, wie wir wissen." <SEP>  Aber worum es sich handelt, was sie erscheinen lässt und wieder verschwinden, das wissen wir nicht.
sie sagte: "diese Kraft ist stark genug, um die Wirbelsäule zu zersplittern, wie wir wissen." <SEP>  Aber worum es sich handelt, was er erscheinen lässt und wieder verschwinden, das wissen wir nicht.
sie sagte: "diese Kraft ist stark genug, um die Wirbelsäule zu zersplittern, wie wir wissen." <SEP>  Aber worum es sich handelt, was es erscheinen lässt und wieder verschwinden, das wissen wir nicht.
sie sagte: "der Tingler..." <SEP>  Er muss fast die ganze Wirbelsäule umklammern.
sie sagte: "der Tingler..." <SEP>  Sie muss fast die ganze Wirbelsäule umklammern.
sie sagte: "der Tingler..." <SEP>  Es muss fast die ganze Wirbelsäule umklammern.
sie sagte: "was haben Sie jetzt vor, Doktor?" <SEP>  Zuerst werde ich den Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo er herkommt.
sie sagte: "was haben Sie jetzt vor, Doktor?" <SEP>  Zuerst werde ich den Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo sie herkommt.
sie sagte: "was haben Sie jetzt vor, Doktor?" <SEP>  Zuerst werde ich den Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo es herkommt.
sie sagte: "und dann rufe ich die Polizei an." <SEP>  Er ist aus dem Käfig ausgebrochen!
sie sagte: "und dann rufe ich die Polizei an." <SEP>  Sie ist aus dem Käfig ausgebrochen!
sie sagte: "und dann rufe ich die Polizei an." <SEP>  Es ist aus dem Käfig ausgebrochen!
sie sagte: "der Tingler ist hier in diesem Kino!" <SEP>  Wenn Sie nicht schreien, bringt er Sie vielleicht um!
sie sagte: "der Tingler ist hier in diesem Kino!" <SEP>  Wenn Sie nicht schreien, bringt sie Sie vielleicht um!
sie sagte: "der Tingler ist hier in diesem Kino!" <SEP>  Wenn Sie nicht schreien, bringt es Sie vielleicht um!
sie sagte: "nun, ich drehe die Klimaanlage auf." <SEP>  Sie funktioniert besser bei geschlossenem Fenster.
sie sagte: "nun, ich drehe die Klimaanlage auf." <SEP>  Er funktioniert besser bei geschlossenem Fenster.
sie sagte: "nun, ich drehe die Klimaanlage auf." <SEP>  Es funktioniert besser bei geschlossenem Fenster.
sie sagte: "was ist daran so Besonderes?" <SEP>  Ist er vergiftet?
sie sagte: "was ist daran so Besonderes?" <SEP>  Ist sie vergiftet?
sie sagte: "was ist daran so Besonderes?" <SEP>  Ist es vergiftet?
sie sagte: "ich denke, der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum." <SEP>  Er konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
sie sagte: "ich denke, der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum." <SEP>  Sie konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
sie sagte: "ich denke, der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum." <SEP>  Es konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
sie sagte: "wie traurig." <SEP>  Ist sie schwer kaputt?
sie sagte: "wie traurig." <SEP>  Ist er schwer kaputt?
sie sagte: "wie traurig." <SEP>  Ist es schwer kaputt?
sie sagte: "steh einfach auf und geh zu Renatas Tür." <SEP>  Sie wird abgeschlossen sein, und du wirst sie mit diesem Schlüssel öffnen.
sie sagte: "steh einfach auf und geh zu Renatas Tür." <SEP>  Er wird abgeschlossen sein, und du wirst sie mit diesem Schlüssel öffnen.
sie sagte: "steh einfach auf und geh zu Renatas Tür." <SEP>  Es wird abgeschlossen sein, und du wirst es mit diesem Schlüssel öffnen.
sie sagte: "hast du Lust?" <SEP>  Ich las vor kurzem einen Artikel von dir, er war ausgezeichnet.
sie sagte: "hast du Lust?" <SEP>  Ich las vor kurzem einen Artikel von dir, sie war ausgezeichnet.
sie sagte: "hast du Lust?" <SEP>  Ich las vor kurzem einen Artikel von dir, es war ausgezeichnet.
sie sagte: "und woher kommt diese Liebe?" <SEP>  Sie kommt direkt von Gott!
sie sagte: "und woher kommt diese Liebe?" <SEP>  Er kommt direkt von Gott!
sie sagte: "und woher kommt diese Liebe?" <SEP>  Es kommt direkt von Gott!
sie sagte: "schon wieder dieser Vogel!" <SEP>  - Ich glaube, er ist direkt vom Savoy hierher geflogen!
sie sagte: "schon wieder dieser Vogel!" <SEP>  - Ich glaube, sie ist direkt vom Savoy hierher geflogen!
sie sagte: "schon wieder dieser Vogel!" <SEP>  - Ich glaube, es ist direkt vom Savoy hierher geflogen!
sie sagte: "das ausgesprochene Wort kommt nie zurück, genau wie die verpasste Chance." <SEP>  Wenn so eine Situation ausgesprochen wird, ist sie damit akzeptiert. Dann muss sie auch besprochen werden.
sie sagte: "das ausgesprochene Wort kommt nie zurück, genau wie die verpasste Chance." <SEP>  Wenn so eine Situation ausgesprochen wird, ist er damit akzeptiert. Dann muss sie auch besprochen werden.
sie sagte: "das ausgesprochene Wort kommt nie zurück, genau wie die verpasste Chance." <SEP>  Wenn so eine Situation ausgesprochen wird, ist es damit akzeptiert. Dann muss es auch besprochen werden.
sie sagte: "- Die größte Armada aller Zeiten." <SEP>  Wenn sie diese barbarischen Liliputaner besiegt... und sie zwingt, die Eier richtig zu öffnen, hat sich der Aufwand gelohnt.
sie sagte: "- Die größte Armada aller Zeiten." <SEP>  Wenn er diese barbarischen Liliputaner besiegt... und sie zwingt, die Eier richtig zu öffnen, hat sich der Aufwand gelohnt.
sie sagte: "- Die größte Armada aller Zeiten." <SEP>  Wenn es diese barbarischen Liliputaner besiegt... und es zwingt, die Eier richtig zu öffnen, hat sich der Aufwand gelohnt.
sie sagte: "hier ist der Schlüssel." <SEP>  Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
sie sagte: "hier ist der Schlüssel." <SEP>  Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
sie sagte: "hier ist der Schlüssel." <SEP>  Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
sie sagte: "glaubt mir: der Gewinn geht immer ans Haus." <SEP>  Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
sie sagte: "glaubt mir: der Gewinn geht immer ans Haus." <SEP>  Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
sie sagte: "glaubt mir: der Gewinn geht immer ans Haus." <SEP>  Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
sie sagte: "- Gut!" <SEP>  Er war in deinem Zelt.
sie sagte: "- Gut!" <SEP>  Sie war in deinem Zelt.
sie sagte: "- Gut!" <SEP>  Es war in deinem Zelt.
sie sagte: "da, da fährt der Wagen!" <SEP>  Na, soll er doch!
sie sagte: "da, da fährt der Wagen!" <SEP>  Na, soll sie doch!
sie sagte: "da, da fährt der Wagen!" <SEP>  Na, soll es doch!
sie sagte: "dieses hässliche Ding soll auf dem Altar des Kemosch getragen werden?" <SEP>  Sie glänzt nicht genug.
sie sagte: "dieses hässliche Ding soll auf dem Altar des Kemosch getragen werden?" <SEP>  Er glänzt nicht genug.
sie sagte: "dieses hässliche Ding soll auf dem Altar des Kemosch getragen werden?" <SEP>  Es glänzt nicht genug.
sie sagte: "Sie glänzt nicht genug." <SEP>  Aber sie wurde aus dem feinsten Gold geschmiedet.
sie sagte: "Sie glänzt nicht genug." <SEP>  Aber er wurde aus dem feinsten Gold geschmiedet.
sie sagte: "Sie glänzt nicht genug." <SEP>  Aber es wurde aus dem feinsten Gold geschmiedet.
sie sagte: "die dunkle Wolke." <SEP>  Sie verdeckt alles.
sie sagte: "die dunkle Wolke." <SEP>  Er verdeckt alles.
sie sagte: "die dunkle Wolke." <SEP>  Es verdeckt alles.
sie sagte: "Sie verdeckt alles." <SEP>  Sie ist stärker als ich.
sie sagte: "Sie verdeckt alles." <SEP>  Er ist stärker als ich.
sie sagte: "Sie verdeckt alles." <SEP>  Es ist stärker als ich.
sie sagte: "Sie ist stärker als ich." <SEP>  Sie bedroht mich persönlich.
sie sagte: "Sie ist stärker als ich." <SEP>  Er bedroht mich persönlich.
sie sagte: "Sie ist stärker als ich." <SEP>  Es bedroht mich persönlich.
sie sagte: "die dunkle Wolke ist übermächtig." <SEP>  Sie ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
sie sagte: "die dunkle Wolke ist übermächtig." <SEP>  Er ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
sie sagte: "die dunkle Wolke ist übermächtig." <SEP>  Es ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
sie sagte: "die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe." <SEP>  Sie kann eine Bombe 100 km weit werfen.
sie sagte: "die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe." <SEP>  Er kann eine Bombe 100 km weit werfen.
sie sagte: "die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe." <SEP>  Es kann eine Bombe 100 km weit werfen.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben." <SEP>  Sie liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
sie sagte: "Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben." <SEP>  Er liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
sie sagte: "Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben." <SEP>  Es liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
sie sagte: "- Er sieht aus, wie meiner." <SEP>  Er ist genau gleich, sogar der kaputte Handgriff.
sie sagte: "- Er sieht aus, wie meiner." <SEP>  Sie ist genau gleich, sogar der kaputte Handgriff.
sie sagte: "- Er sieht aus, wie meiner." <SEP>  Es ist genau gleich, sogar der kaputte Handgriff.
sie sagte: "dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben, wie der Dinosaurier, doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf, welches nicht nur ein Ort ist, sondern auch ein Geisteszustand." <SEP>  Er ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten, die wir jemals zeigten.
sie sagte: "dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben, wie der Dinosaurier, doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf, welches nicht nur ein Ort ist, sondern auch ein Geisteszustand." <SEP>  Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten, die wir jemals zeigten.
sie sagte: "dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben, wie der Dinosaurier, doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf, welches nicht nur ein Ort ist, sondern auch ein Geisteszustand." <SEP>  Es ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten, die wir jemals zeigten.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension." <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. Sie liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. Sie liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
sie sagte: "Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit." <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. es liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
sie sagte: "die Erste-Hilfe-Station befindet sich im Keller dieses zerstörten Hauses." <SEP>  Sie ist überfüllt von Verwundeten.
sie sagte: "die Erste-Hilfe-Station befindet sich im Keller dieses zerstörten Hauses." <SEP>  Er ist überfüllt von Verwundeten.
sie sagte: "die Erste-Hilfe-Station befindet sich im Keller dieses zerstörten Hauses." <SEP>  Es ist überfüllt von Verwundeten.
sie sagte: "langweile ich Sie?" <SEP>  Ich denke auch, dass die Welt weniger absurd ist, als sie scheint.
sie sagte: "langweile ich Sie?" <SEP>  Ich denke auch, dass die Welt weniger absurd ist, als er scheint.
sie sagte: "langweile ich Sie?" <SEP>  Ich denke auch, dass die Welt weniger absurd ist, als es scheint.
sie sagte: "aber was hat Gérard damit zu tun?" <SEP>  Er ist betroffen, Juan, Sie, wir alle.
sie sagte: "aber was hat Gérard damit zu tun?" <SEP>  Sie ist betroffen, Juan, Sie, wir alle.
sie sagte: "aber was hat Gérard damit zu tun?" <SEP>  Es ist betroffen, Juan, Sie, wir alle.
sie sagte: "die ganze Geschichte ist schon zu Ende." <SEP>  In ein paar Sekunden wird sie erstarren.
sie sagte: "die ganze Geschichte ist schon zu Ende." <SEP>  In ein paar Sekunden wird er erstarren.
sie sagte: "die ganze Geschichte ist schon zu Ende." <SEP>  In ein paar Sekunden wird es erstarren.
sie sagte: "die ganze Geschichte ist schon vorbei." <SEP>  In ein paar Sekunden wird sie erstarren. Für immer. In einer marmornen Vergangenheit.
sie sagte: "die ganze Geschichte ist schon vorbei." <SEP>  In ein paar Sekunden wird er erstarren. Für immer. In einer marmornen Vergangenheit.
sie sagte: "die ganze Geschichte ist schon vorbei." <SEP>  In ein paar Sekunden wird es erstarren. Für immer. In einer marmornen Vergangenheit.
sie sagte: "ich habe versucht, dir fern zu bleiben." <SEP>  Ich habe meiner Liebe gesagt, sie habe kein Recht zu leben.
sie sagte: "ich habe versucht, dir fern zu bleiben." <SEP>  Ich habe meiner Liebe gesagt, er habe kein Recht zu leben.
sie sagte: "ich habe versucht, dir fern zu bleiben." <SEP>  Ich habe meiner Liebe gesagt, es habe kein Recht zu leben.
sie sagte: "was zählt, ist die unsichtbare Kirche." <SEP>  Sie ist wichtiger als die sichtbare.
sie sagte: "was zählt, ist die unsichtbare Kirche." <SEP>  Er ist wichtiger als die sichtbare.
sie sagte: "was zählt, ist die unsichtbare Kirche." <SEP>  Es ist wichtiger als die sichtbare.
sie sagte: "ich habe einen Overdrive in mein Auto eingebaut." <SEP>  Er legt den 5. Gang ein durch ein Overdrive-Verfahren...
sie sagte: "ich habe einen Overdrive in mein Auto eingebaut." <SEP>  Sie legt den 5. Gang ein durch ein Overdrive-Verfahren...
sie sagte: "ich habe einen Overdrive in mein Auto eingebaut." <SEP>  Es legt den 5. Gang ein durch ein Overdrive-Verfahren...
sie sagte: "schauen Sie, der Berg!" <SEP>  Der Berg, er bricht aus!
sie sagte: "schauen Sie, der Berg!" <SEP>  Der Berg, sie bricht aus!
sie sagte: "schauen Sie, der Berg!" <SEP>  Der Berg, es bricht aus!
sie sagte: "bitte sehr." <SEP>  Diese Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil sie mit Luft gefüllt ist.
sie sagte: "bitte sehr." <SEP>  Diese Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil er mit Luft gefüllt ist.
sie sagte: "bitte sehr." <SEP>  Diese Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil es mit Luft gefüllt ist.
sie sagte: "aber ich wollte erst den Roman fertig schreiben." <SEP>  - Und ist er jetzt fertig?
sie sagte: "aber ich wollte erst den Roman fertig schreiben." <SEP>  - Und ist sie jetzt fertig?
sie sagte: "aber ich wollte erst den Roman fertig schreiben." <SEP>  - Und ist es jetzt fertig?
sie sagte: "die Fantasie ist schon komisch." <SEP>  Sie spielt uns manchmal Streiche.
sie sagte: "die Fantasie ist schon komisch." <SEP>  Er spielt uns manchmal Streiche.
sie sagte: "die Fantasie ist schon komisch." <SEP>  Es spielt uns manchmal Streiche.
sie sagte: "Drecksäcke!" <SEP>  Diese Information ist so gut, dass sie nicht umsonst ist.
sie sagte: "Drecksäcke!" <SEP>  Diese Information ist so gut, dass er nicht umsonst ist.
sie sagte: "Drecksäcke!" <SEP>  Diese Information ist so gut, dass es nicht umsonst ist.
sie sagte: "Sie träufelt wie des Himmels milder Regen zur Erde unter ihr." <SEP>  Sie segnet den, der gibt, und den, der nimmt.
sie sagte: "Sie träufelt wie des Himmels milder Regen zur Erde unter ihr." <SEP>  Er segnet den, der gibt, und den, der nimmt.
sie sagte: "Sie träufelt wie des Himmels milder Regen zur Erde unter ihr." <SEP>  Es segnet den, der gibt, und den, der nimmt.
sie sagte: "wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch, denn diese Welt existiert nicht." <SEP>  Sie ist ein Traum von mir.
sie sagte: "wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch, denn diese Welt existiert nicht." <SEP>  Er ist ein Traum von mir.
sie sagte: "wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch, denn diese Welt existiert nicht." <SEP>  Es ist ein Traum von mir.
sie sagte: "Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Ihre Feigheit an Ihren Innereien nagt." <SEP>  Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
sie sagte: "Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Ihre Feigheit an Ihren Innereien nagt." <SEP>  Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
sie sagte: "Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Ihre Feigheit an Ihren Innereien nagt." <SEP>  Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
sie sagte: "also, was mich betrifft, ich werde mich hinsetzen und meine Bibel lesen." <SEP>  Sie war hier über 20 Jahre versteckt.
sie sagte: "also, was mich betrifft, ich werde mich hinsetzen und meine Bibel lesen." <SEP>  Er war hier über 20 Jahre versteckt.
sie sagte: "also, was mich betrifft, ich werde mich hinsetzen und meine Bibel lesen." <SEP>  Es war hier über 20 Jahre versteckt.
sie sagte: "diese Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges." <SEP>  Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
sie sagte: "diese Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges." <SEP>  Er begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
sie sagte: "diese Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges." <SEP>  Es begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
sie sagte: "Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox." <SEP>  Sie ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume.
sie sagte: "Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox." <SEP>  Er ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume.
sie sagte: "Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox." <SEP>  Es ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume.
sie sagte: "ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße führt." <SEP>  Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
sie sagte: "ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße führt." <SEP>  Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
sie sagte: "ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße führt." <SEP>  Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
sie sagte: "die Nachricht, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall." <SEP>  Sie steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
sie sagte: "die Nachricht, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall." <SEP>  Er steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
sie sagte: "die Nachricht, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall." <SEP>  Es steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
sie sagte: "die Brücke war nicht sicher." <SEP>  Sie ist eingestürzt.
sie sagte: "die Brücke war nicht sicher." <SEP>  Er ist eingestürzt.
sie sagte: "die Brücke war nicht sicher." <SEP>  Es ist eingestürzt.
sie sagte: "ich habe nun meine ganze Hoffnung in sie gesetzt." <SEP>  Meinst du, dass sie sich prinzipiell von der alten unterscheidet?
sie sagte: "ich habe nun meine ganze Hoffnung in sie gesetzt." <SEP>  Meinst du, dass er sich prinzipiell von der alten unterscheidet?
sie sagte: "ich habe nun meine ganze Hoffnung in sie gesetzt." <SEP>  Meinst du, dass es sich prinzipiell von der alten unterscheidet?
sie sagte: "wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde..." <SEP>  Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
sie sagte: "wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde..." <SEP>  Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
sie sagte: "wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde..." <SEP>  Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
sie sagte: "Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur." <SEP>  Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
sie sagte: "Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur." <SEP>  Er übertraf sogar seine Erwartungen.
sie sagte: "Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur." <SEP>  Es übertraf sogar seine Erwartungen.
sie sagte: "Clos Vougeot, Bourgogne, Romanée, Chambertin, Beaune, Pommard, Chablis, dann gibt es Beaujolais, Pouilly-Fuissé, Moulin à Vent..." <SEP>  Wir starrten alle auf die Granate, wie sie die Treppe herunterrollte.
sie sagte: "Clos Vougeot, Bourgogne, Romanée, Chambertin, Beaune, Pommard, Chablis, dann gibt es Beaujolais, Pouilly-Fuissé, Moulin à Vent..." <SEP>  Wir starrten alle auf die Granate, wie er die Treppe herunterrollte.
sie sagte: "Clos Vougeot, Bourgogne, Romanée, Chambertin, Beaune, Pommard, Chablis, dann gibt es Beaujolais, Pouilly-Fuissé, Moulin à Vent..." <SEP>  Wir starrten alle auf die Granate, wie es die Treppe herunterrollte.
sie sagte: "der Witz der edlen Dame liegt mir nicht." <SEP>  Er hat mir stets geholfen.
sie sagte: "der Witz der edlen Dame liegt mir nicht." <SEP>  Sie hat mir stets geholfen.
sie sagte: "der Witz der edlen Dame liegt mir nicht." <SEP>  Es hat mir stets geholfen.
sie sagte: "einen alten Ziegenpfad." <SEP>  Er schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus.
sie sagte: "einen alten Ziegenpfad." <SEP>  Sie schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus.
sie sagte: "einen alten Ziegenpfad." <SEP>  Es schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus.
sie sagte: "ich will Euch sagen, dass es einen Pfad gibt, der von Norden durch die Berge führt." <SEP>  Er ist nicht gut, aber die Perser könnten ihn benutzen.
sie sagte: "ich will Euch sagen, dass es einen Pfad gibt, der von Norden durch die Berge führt." <SEP>  Sie ist nicht gut, aber die Perser könnten sie benutzen.
sie sagte: "ich will Euch sagen, dass es einen Pfad gibt, der von Norden durch die Berge führt." <SEP>  Es ist nicht gut, aber die Perser könnten es benutzen.
sie sagte: "ich würde heute bei Euch bleiben." <SEP>  Aber ich muss bei der Flotte sein, wenn sie wieder bei Salamis kämpft.
sie sagte: "ich würde heute bei Euch bleiben." <SEP>  Aber ich muss bei der Flotte sein, wenn er wieder bei Salamis kämpft.
sie sagte: "ich würde heute bei Euch bleiben." <SEP>  Aber ich muss bei der Flotte sein, wenn es wieder bei Salamis kämpft.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie hatte doch einen, oder?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Er hatte doch einen, oder?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es hatte doch einen, oder?
sie sagte: "Danke." <SEP>  Sie liegt im Tresor meines Vaters.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Er liegt im Tresor meines Vaters.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Es liegt im Tresor meines Vaters.
sie sagte: "ein krimineller kluger Kopf ist immer besser." <SEP>  Er muss es sein.
sie sagte: "ein krimineller kluger Kopf ist immer besser." <SEP>  Sie muss es sein.
sie sagte: "ein krimineller kluger Kopf ist immer besser." <SEP>  Es muss es sein.
sie sagte: "das ist der Kassenzettel von dem Tiger." <SEP>  Er wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
sie sagte: "das ist der Kassenzettel von dem Tiger." <SEP>  Sie wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
sie sagte: "das ist der Kassenzettel von dem Tiger." <SEP>  Es wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
sie sagte: "ich rate Euch, eine Nachricht zu hinterlassen." <SEP>  Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
sie sagte: "ich rate Euch, eine Nachricht zu hinterlassen." <SEP>  Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
sie sagte: "ich rate Euch, eine Nachricht zu hinterlassen." <SEP>  Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
sie sagte: "wenn wir ihn laufen lassen, hört er sich wie viele an." <SEP>  Er könnte wie ein Laster klingen.
sie sagte: "wenn wir ihn laufen lassen, hört er sich wie viele an." <SEP>  Sie könnte wie ein Laster klingen.
sie sagte: "wenn wir ihn laufen lassen, hört er sich wie viele an." <SEP>  Es könnte wie ein Laster klingen.
sie sagte: "den Westen der Pioniere, Siedler und Abenteurer gibt es schon lange nicht mehr." <SEP>  Aber er wird auf ewig ihnen gehören.
sie sagte: "den Westen der Pioniere, Siedler und Abenteurer gibt es schon lange nicht mehr." <SEP>  Aber sie wird auf ewig ihnen gehören.
sie sagte: "den Westen der Pioniere, Siedler und Abenteurer gibt es schon lange nicht mehr." <SEP>  Aber es wird auf ewig ihnen gehören.
sie sagte: "und zwar aus einem Grund, den wir uns nicht erklären können gewinnt Kong seine Stärke aus elektrischer Spannung." <SEP>  Und falls die elektrische Barrikade Godzilla aufhalten sollte würde sie Kong nicht stoppen können.
sie sagte: "und zwar aus einem Grund, den wir uns nicht erklären können gewinnt Kong seine Stärke aus elektrischer Spannung." <SEP>  Und falls die elektrische Barrikade Godzilla aufhalten sollte würde er Kong nicht stoppen können.
sie sagte: "und zwar aus einem Grund, den wir uns nicht erklären können gewinnt Kong seine Stärke aus elektrischer Spannung." <SEP>  Und falls die elektrische Barrikade Godzilla aufhalten sollte würde es Kong nicht stoppen können.
sie sagte: "eine Scheinwerferkabine wird nicht benutzt." <SEP>  Sie ist unter dem Dach auf der Seite des Haupteingangs.
sie sagte: "eine Scheinwerferkabine wird nicht benutzt." <SEP>  Er ist unter dem Dach auf der Seite des Haupteingangs.
sie sagte: "eine Scheinwerferkabine wird nicht benutzt." <SEP>  Es ist unter dem Dach auf der Seite des Haupteingangs.
sie sagte: "ich schreibe nämlich an einem Roman statt an der historischen Arbeit." <SEP>  Er behandelt die politischen Morde von heute.
sie sagte: "ich schreibe nämlich an einem Roman statt an der historischen Arbeit." <SEP>  Sie behandelt die politischen Morde von heute.
sie sagte: "ich schreibe nämlich an einem Roman statt an der historischen Arbeit." <SEP>  Es behandelt die politischen Morde von heute.
sie sagte: "wollen Sie Ihre Kabine sehen?" <SEP>  Sie ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
sie sagte: "wollen Sie Ihre Kabine sehen?" <SEP>  Er ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
sie sagte: "wollen Sie Ihre Kabine sehen?" <SEP>  Es ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
sie sagte: "haben Sie schon mal vom Jangtsekiang gehört?" <SEP>  Er braucht viel Platz in einem Zimmer.
sie sagte: "haben Sie schon mal vom Jangtsekiang gehört?" <SEP>  Sie braucht viel Platz in einem Zimmer.
sie sagte: "haben Sie schon mal vom Jangtsekiang gehört?" <SEP>  Es braucht viel Platz in einem Zimmer.
sie sagte: "der Vogel ist rausgeflogen." <SEP>  Und wo ist er jetzt?
sie sagte: "der Vogel ist rausgeflogen." <SEP>  Und wo ist sie jetzt?
sie sagte: "der Vogel ist rausgeflogen." <SEP>  Und wo ist es jetzt?
sie sagte: "und wo ist er jetzt?" <SEP>  Er ist aus dem Fenster geflogen.
sie sagte: "und wo ist er jetzt?" <SEP>  Sie ist aus dem Fenster geflogen.
sie sagte: "und wo ist er jetzt?" <SEP>  Es ist aus dem Fenster geflogen.
sie sagte: "duftete diese Krone?" <SEP>  War sie betörend?
sie sagte: "duftete diese Krone?" <SEP>  War er betörend?
sie sagte: "duftete diese Krone?" <SEP>  War es betörend?
sie sagte: "mein Körper ist unbescholten." <SEP>  Er darf nicht vernichtet werden.
sie sagte: "mein Körper ist unbescholten." <SEP>  Sie darf nicht vernichtet werden.
sie sagte: "mein Körper ist unbescholten." <SEP>  Es darf nicht vernichtet werden.
sie sagte: "nächste Woche präsentieren wir eine typische Bradbury Geschichte." <SEP>  Sie hat auch typischen Zutaten, inklusive einer Großmutter, hergestellt in einer Fabrik.
sie sagte: "nächste Woche präsentieren wir eine typische Bradbury Geschichte." <SEP>  Er hat auch typischen Zutaten, inklusive einer Großmutter, hergestellt in einer Fabrik.
sie sagte: "nächste Woche präsentieren wir eine typische Bradbury Geschichte." <SEP>  Es hat auch typischen Zutaten, inklusive einer Großmutter, hergestellt in einer Fabrik.
sie sagte: "ich habe Roos 'Karte auf dem Boot gefunden." <SEP>  Sie ist in meiner weißen Handtasche.
sie sagte: "ich habe Roos 'Karte auf dem Boot gefunden." <SEP>  Er ist in meiner weißen Handtasche.
sie sagte: "ich habe Roos 'Karte auf dem Boot gefunden." <SEP>  Es ist in meiner weißen Handtasche.
sie sagte: "das dachte ich mir schon." <SEP>  Sie war in der Tasche von Marianne Mesdag.
sie sagte: "das dachte ich mir schon." <SEP>  Er war in der Tasche von Marianne Mesdag.
sie sagte: "das dachte ich mir schon." <SEP>  Es war in der Tasche von Marianne Mesdag.
sie sagte: "man hat damit geworfen." <SEP>  Sie kann repariert werden.
sie sagte: "man hat damit geworfen." <SEP>  Er kann repariert werden.
sie sagte: "man hat damit geworfen." <SEP>  Es kann repariert werden.
sie sagte: "Nein, diese Idee stammte nicht von Jeff." <SEP>  Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
sie sagte: "Nein, diese Idee stammte nicht von Jeff." <SEP>  Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
sie sagte: "Nein, diese Idee stammte nicht von Jeff." <SEP>  Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
sie sagte: "kommt Ihnen der Ring bekannt vor?" <SEP>  Ja, er gehörte einmal mir.
sie sagte: "kommt Ihnen der Ring bekannt vor?" <SEP>  Ja, sie gehörte einmal mir.
sie sagte: "kommt Ihnen der Ring bekannt vor?" <SEP>  Ja, es gehörte einmal mir.
sie sagte: "- Retten wir den Leib Christi. - Schnell." <SEP>  Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
sie sagte: "- Retten wir den Leib Christi. - Schnell." <SEP>  Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
sie sagte: "- Retten wir den Leib Christi. - Schnell." <SEP>  Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
sie sagte: "diese Nase riecht es, wenn man sie anlügt." <SEP>  Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
sie sagte: "diese Nase riecht es, wenn man sie anlügt." <SEP>  Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
sie sagte: "diese Nase riecht es, wenn man sie anlügt." <SEP>  Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
sie sagte: "eure Zunge ist alt, aber scharf, Cicero." <SEP>  So scharf, dass sie Euch den Kopf abschneiden kann.
sie sagte: "eure Zunge ist alt, aber scharf, Cicero." <SEP>  So scharf, dass er Euch den Kopf abschneiden kann.
sie sagte: "eure Zunge ist alt, aber scharf, Cicero." <SEP>  So scharf, dass es Euch den Kopf abschneiden kann.
sie sagte: "Lucius Cotta stellt morgen im Senat den Antrag, mich zum König zu machen." <SEP>  Er wird angenommen werden.
sie sagte: "Lucius Cotta stellt morgen im Senat den Antrag, mich zum König zu machen." <SEP>  Sie wird angenommen werden.
sie sagte: "Lucius Cotta stellt morgen im Senat den Antrag, mich zum König zu machen." <SEP>  Es wird angenommen werden.
sie sagte: "König und Kaiser." <SEP>  Und er wird angenommen?
sie sagte: "König und Kaiser." <SEP>  Und sie wird angenommen?
sie sagte: "König und Kaiser." <SEP>  Und es wird angenommen?
sie sagte: "euer Plan ist mutig." <SEP>  Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
sie sagte: "euer Plan ist mutig." <SEP>  Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
sie sagte: "euer Plan ist mutig." <SEP>  Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
sie sagte: "wirf ihn weg." <SEP>  Er ist überflüssig.
sie sagte: "wirf ihn weg." <SEP>  Sie ist überflüssig.
sie sagte: "wirf ihn weg." <SEP>  Es ist überflüssig.
sie sagte: "Oh, ja, der Mechanismus." <SEP>  Einmal, als er repariert wurde, sah ich das Innere.
sie sagte: "Oh, ja, der Mechanismus." <SEP>  Einmal, als sie repariert wurde, sah ich das Innere.
sie sagte: "Oh, ja, der Mechanismus." <SEP>  Einmal, als es repariert wurde, sah ich das Innere.
sie sagte: "kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür auf, damit Sie den Weg finden." <SEP>  Sie schloss sich von selbst.
sie sagte: "kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür auf, damit Sie den Weg finden." <SEP>  Er schloss sich von selbst.
sie sagte: "kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür auf, damit Sie den Weg finden." <SEP>  Es schloss sich von selbst.
sie sagte: "verstehe." <SEP>  Der Geist, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist er männlich oder weiblich?
sie sagte: "verstehe." <SEP>  Der Geist, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist sie männlich oder weiblich?
sie sagte: "verstehe." <SEP>  Der Geist, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist es männlich oder weiblich?
sie sagte: "wir folgten ihm nach draußen." <SEP>  Sie meinen, er war im Haus?
sie sagte: "wir folgten ihm nach draußen." <SEP>  Sie meinen, sie war im Haus?
sie sagte: "wir folgten ihm nach draußen." <SEP>  Sie meinen, es war im Haus?
sie sagte: "ich frage mich, wie diese Statue herkam." <SEP>  Sie war ursprünglich nicht hier.
sie sagte: "ich frage mich, wie diese Statue herkam." <SEP>  Er war ursprünglich nicht hier.
sie sagte: "ich frage mich, wie diese Statue herkam." <SEP>  Es war ursprünglich nicht hier.
sie sagte: "spielten Sie die Harfe?" <SEP>  Sie spielte sich selbst.
sie sagte: "spielten Sie die Harfe?" <SEP>  Er spielte sich selbst.
sie sagte: "spielten Sie die Harfe?" <SEP>  Es spielte sich selbst.
sie sagte: "Sie können sehen, dass diese Stadt nicht wirklich ist." <SEP>  Sie ist eine Kulisse für eine Operette oder eine Liebesgeschichte.
sie sagte: "Sie können sehen, dass diese Stadt nicht wirklich ist." <SEP>  Er ist eine Kulisse für eine Operette oder eine Liebesgeschichte.
sie sagte: "Sie können sehen, dass diese Stadt nicht wirklich ist." <SEP>  Es ist eine Kulisse für eine Operette oder eine Liebesgeschichte.
sie sagte: "die Moschee Ihrer Träume..." <SEP>  Sie bröckelt...
sie sagte: "die Moschee Ihrer Träume..." <SEP>  Er bröckelt...
sie sagte: "die Moschee Ihrer Träume..." <SEP>  Es bröckelt...
sie sagte: "Sie wissen doch genau, weshalb ich wollte, dass Sie einen normalen Tod bescheinigen!" <SEP>  Edwards Karriere wäre vernichtet, bevor sie begonnen hätte, wenn herauskäme, dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde!
sie sagte: "Sie wissen doch genau, weshalb ich wollte, dass Sie einen normalen Tod bescheinigen!" <SEP>  Edwards Karriere wäre vernichtet, bevor er begonnen hätte, wenn herauskäme, dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde!
sie sagte: "Sie wissen doch genau, weshalb ich wollte, dass Sie einen normalen Tod bescheinigen!" <SEP>  Edwards Karriere wäre vernichtet, bevor es begonnen hätte, wenn herauskäme, dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde!
sie sagte: "vielleicht ist es die Strömung." <SEP>  Sie bringt sie vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen.
sie sagte: "vielleicht ist es die Strömung." <SEP>  Er bringt sie vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen.
sie sagte: "vielleicht ist es die Strömung." <SEP>  Es bringt es vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen.
sie sagte: "wenn Sie in den Stein sehen, sehen Sie eine kleine Verfärbung." <SEP>  Sie sieht aus wie ein Tier.
sie sagte: "wenn Sie in den Stein sehen, sehen Sie eine kleine Verfärbung." <SEP>  Er sieht aus wie ein Tier.
sie sagte: "wenn Sie in den Stein sehen, sehen Sie eine kleine Verfärbung." <SEP>  Es sieht aus wie ein Tier.
sie sagte: "eure Hoheit, ich habe gelesen, dass der Besitz des Panthers umstritten ist." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "eure Hoheit, ich habe gelesen, dass der Besitz des Panthers umstritten ist." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "eure Hoheit, ich habe gelesen, dass der Besitz des Panthers umstritten ist." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "was konnte ich ihm antworten?" <SEP>  Du nahmst den Ring vom Finger, er hinterließ einen Abdruck.
sie sagte: "was konnte ich ihm antworten?" <SEP>  Du nahmst den Ring vom Finger, sie hinterließ einen Abdruck.
sie sagte: "was konnte ich ihm antworten?" <SEP>  Du nahmst den Ring vom Finger, es hinterließ einen Abdruck.
sie sagte: "ist er von ihm?" <SEP>  Er ist von ihm.
sie sagte: "ist er von ihm?" <SEP>  Sie ist von ihr.
sie sagte: "ist er von ihm?" <SEP>  Es ist von ihm.
sie sagte: "und rosa Bonbonnieren." <SEP>  Unsere Hochzeit, meine liebe Bouboulina... wird so prachtvoll... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird.
sie sagte: "und rosa Bonbonnieren." <SEP>  Unsere Hochzeit, meine liebe Bouboulina... wird so prachtvoll... dass er die Welt mit seiner Pracht blenden wird.
sie sagte: "und rosa Bonbonnieren." <SEP>  Unsere Hochzeit, meine liebe Bouboulina... wird so prachtvoll... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird.
sie sagte: "was ist mit der Tür?" <SEP>  Sie geht nicht auf.
sie sagte: "was ist mit der Tür?" <SEP>  Er geht nicht auf.
sie sagte: "was ist mit der Tür?" <SEP>  Es geht nicht auf.
sie sagte: "Sie geht nicht auf." <SEP>  Ist sie abgeschlossen?
sie sagte: "Sie geht nicht auf." <SEP>  Ist er abgeschlossen?
sie sagte: "Sie geht nicht auf." <SEP>  Ist es abgeschlossen?
sie sagte: "aber das ist unmöglich." <SEP>  Sie ist nie abgeschlossen.
sie sagte: "aber das ist unmöglich." <SEP>  Er ist nie abgeschlossen.
sie sagte: "aber das ist unmöglich." <SEP>  Es ist nie abgeschlossen.
sie sagte: "der Fehlerindikator ist unsere Hauptkontrolle." <SEP>  Er zeigt an, ob die anderen Komponenten funktionieren.
sie sagte: "der Fehlerindikator ist unsere Hauptkontrolle." <SEP>  Sie zeigt an, ob die anderen Komponenten funktionieren.
sie sagte: "der Fehlerindikator ist unsere Hauptkontrolle." <SEP>  Es zeigt an, ob die anderen Komponenten funktionieren.
sie sagte: "Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit sagen." <SEP>  Sie hat beide Fähigkeiten, Sir.
sie sagte: "Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit sagen." <SEP>  Er hat beide Fähigkeiten, Sir.
sie sagte: "Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit sagen." <SEP>  Es hat beide Fähigkeiten, Sir.
sie sagte: "legt nicht die Schmeichelsalb auf Eure Seele, dass nur mein Wahnwitz spricht, nicht Euer vergehn." <SEP>  Sie wird den bösen Fleck nur leicht verharschen, Verderbnis Euch von innen angreifen.
sie sagte: "legt nicht die Schmeichelsalb auf Eure Seele, dass nur mein Wahnwitz spricht, nicht Euer vergehn." <SEP>  Er wird den bösen Fleck nur leicht verharschen, Verderbnis Euch von innen angreifen.
sie sagte: "legt nicht die Schmeichelsalb auf Eure Seele, dass nur mein Wahnwitz spricht, nicht Euer vergehn." <SEP>  Es wird den bösen Fleck nur leicht verharschen, Verderbnis Euch von innen angreifen.
sie sagte: "der Zaun, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom." <SEP>  Er wird in die Luft gesprengt!
sie sagte: "der Zaun, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom." <SEP>  Sie wird in die Luft gesprengt!
sie sagte: "der Zaun, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom." <SEP>  Es wird in die Luft gesprengt!
sie sagte: "benimm dich oder ich bring dich um." <SEP>  Shake, nimm den Mopp ab, er steht dir.
sie sagte: "benimm dich oder ich bring dich um." <SEP>  Shake, nimm den Mopp ab, sie steht dir.
sie sagte: "benimm dich oder ich bring dich um." <SEP>  Shake, nimm den Mopp ab, es steht dir.
sie sagte: "sei unbesorgt, meine Statue ist in Sicherheit." <SEP>  Sie ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sie sagte: "sei unbesorgt, meine Statue ist in Sicherheit." <SEP>  Er ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sie sagte: "sei unbesorgt, meine Statue ist in Sicherheit." <SEP>  Es ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sie sagte: "der Fisch - könnten Sie den nicht wegnehmen?" <SEP>  Er riecht sehr stark.
sie sagte: "der Fisch - könnten Sie den nicht wegnehmen?" <SEP>  Sie riecht sehr stark.
sie sagte: "der Fisch - könnten Sie den nicht wegnehmen?" <SEP>  Es riecht sehr stark.
sie sagte: "dieser Schlitten fährt von selbst aus." <SEP>  Er führt dich zu Nastjas Haus.
sie sagte: "dieser Schlitten fährt von selbst aus." <SEP>  Sie führt dich zu Nastjas Haus.
sie sagte: "dieser Schlitten fährt von selbst aus." <SEP>  Es führt dich zu Nastjas Haus.
sie sagte: "diesen Umschlag fand ich in Comptons Seekiste." <SEP>  - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
sie sagte: "diesen Umschlag fand ich in Comptons Seekiste." <SEP>  - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
sie sagte: "diesen Umschlag fand ich in Comptons Seekiste." <SEP>  - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
sie sagte: "warum geht sie nicht mehr ab?" <SEP>  Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab.
sie sagte: "warum geht sie nicht mehr ab?" <SEP>  Er ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab.
sie sagte: "warum geht sie nicht mehr ab?" <SEP>  Es ist im Regen nass geworden, und nun geht es nicht mehr ab.
sie sagte: "Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab." <SEP>  Warum geht sie nicht ab?
sie sagte: "Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab." <SEP>  Warum geht er nicht ab?
sie sagte: "Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab." <SEP>  Warum geht es nicht ab?
sie sagte: "warum geht sie nicht ab?" <SEP>  Warum geht sie nicht ab?
sie sagte: "warum geht sie nicht ab?" <SEP>  Warum geht er nicht ab?
sie sagte: "warum geht sie nicht ab?" <SEP>  Warum geht es nicht ab?
sie sagte: "haben Sie den Dolch, die Mordwaffe, gefunden?" <SEP>  Nein, er trug ihn nicht bei sich.
sie sagte: "haben Sie den Dolch, die Mordwaffe, gefunden?" <SEP>  Nein, sie trug sie nicht bei sich.
sie sagte: "haben Sie den Dolch, die Mordwaffe, gefunden?" <SEP>  Nein, es trug es nicht bei sich.
sie sagte: "Mr. Simpson, der Pass ist ungültig." <SEP>  Er ist vor drei Wochen abgelaufen.
sie sagte: "Mr. Simpson, der Pass ist ungültig." <SEP>  Sie ist vor drei Wochen abgelaufen.
sie sagte: "Mr. Simpson, der Pass ist ungültig." <SEP>  Es ist vor drei Wochen abgelaufen.
sie sagte: "die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen." <SEP>  Der Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber er ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
sie sagte: "die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen." <SEP>  Der Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber sie ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
sie sagte: "die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen." <SEP>  Der Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber es ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
sie sagte: "ein unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt." <SEP>  Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
sie sagte: "ein unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt." <SEP>  Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
sie sagte: "ein unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt." <SEP>  Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
sie sagte: "war er das?" <SEP>  War er?!
sie sagte: "war er das?" <SEP>  War sie?!
sie sagte: "war er das?" <SEP>  War es?!
sie sagte: "nun Doktor, dem Antrag wurde stattgegeben." <SEP>  Er ist jetzt Gesetz.
sie sagte: "nun Doktor, dem Antrag wurde stattgegeben." <SEP>  Sie ist jetzt Gesetz.
sie sagte: "nun Doktor, dem Antrag wurde stattgegeben." <SEP>  Es ist jetzt Gesetz.
sie sagte: "der Wels sieht nicht so gut aus." <SEP>  Er ist pelzig an den Enden.
sie sagte: "der Wels sieht nicht so gut aus." <SEP>  Sie ist pelzig an den Enden.
sie sagte: "der Wels sieht nicht so gut aus." <SEP>  Es ist pelzig an den Enden.
sie sagte: "ich stelle mir vor, wir sind in meiner Villa vor den Toren von Neapel." <SEP>  Sie liegt in den Hügeln.
sie sagte: "ich stelle mir vor, wir sind in meiner Villa vor den Toren von Neapel." <SEP>  Er liegt in den Hügeln.
sie sagte: "ich stelle mir vor, wir sind in meiner Villa vor den Toren von Neapel." <SEP>  Es liegt in den Hügeln.
sie sagte: "was ist mit der Suppe?" <SEP>  Dieser Gentleman, Sir, sagte, sie soll ins Feuer.
sie sagte: "was ist mit der Suppe?" <SEP>  Dieser Gentleman, Sir, sagte, er soll ins Feuer.
sie sagte: "was ist mit der Suppe?" <SEP>  Dieser Gentleman, Sir, sagte, es soll ins Feuer.
sie sagte: "(Verden) Bei den Kelten war Stonehenge der Tempel des Heilgottes." <SEP>  Er wurde vor über 3.000 Jahren gebaut, und warum gibt es ihn noch, Rowena?
sie sagte: "(Verden) Bei den Kelten war Stonehenge der Tempel des Heilgottes." <SEP>  Sie wurde vor über 3.000 Jahren gebaut, und warum gibt es sie noch, Rowena?
sie sagte: "(Verden) Bei den Kelten war Stonehenge der Tempel des Heilgottes." <SEP>  Es wurde vor über 3.000 Jahren gebaut, und warum gibt es es noch, Rowena?
sie sagte: "wie ist der Fahrplan?" <SEP>  Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
sie sagte: "wie ist der Fahrplan?" <SEP>  Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
sie sagte: "wie ist der Fahrplan?" <SEP>  Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
sie sagte: "es ist gut, wirklich gut!" <SEP>  Ich mag diese Platte, weil sie sie anwidert.
sie sagte: "es ist gut, wirklich gut!" <SEP>  Ich mag diese Platte, weil er sie anwidert.
sie sagte: "es ist gut, wirklich gut!" <SEP>  Ich mag diese Platte, weil es es anwidert.
sie sagte: "ich mochte diesen Ort." <SEP>  Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
sie sagte: "ich mochte diesen Ort." <SEP>  Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
sie sagte: "ich mochte diesen Ort." <SEP>  Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
sie sagte: "- Meinen Sie den Anzug?" <SEP>  Gefällt er Ihnen?
sie sagte: "- Meinen Sie den Anzug?" <SEP>  Gefällt sie Ihnen?
sie sagte: "- Meinen Sie den Anzug?" <SEP>  Gefällt es Ihnen?
sie sagte: "schau nicht hin!" <SEP>  Sein Gesicht... er ist fürs Leben gezeichnet.
sie sagte: "schau nicht hin!" <SEP>  Sein Gesicht... sie ist fürs Leben gezeichnet.
sie sagte: "schau nicht hin!" <SEP>  Sein Gesicht... es ist fürs Leben gezeichnet.
sie sagte: "die Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt." <SEP>  Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
sie sagte: "die Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt." <SEP>  Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
sie sagte: "die Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt." <SEP>  Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
sie sagte: "der arme!" <SEP>  Er kommt Montag in Neapel an.
sie sagte: "der arme!" <SEP>  Sie kommt Montag in Neapel an.
sie sagte: "der arme!" <SEP>  Es kommt Montag in Neapel an.
sie sagte: "düst los, Richtung Rom." <SEP>  Ich starte den Motor, er muss kalt sein.
sie sagte: "düst los, Richtung Rom." <SEP>  Ich starte den Motor, sie muss kalt sein.
sie sagte: "düst los, Richtung Rom." <SEP>  Ich starte den Motor, es muss kalt sein.
sie sagte: "nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen." <SEP>  Gebe ich Euch die Decke, so ist sie die Eure.
sie sagte: "nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen." <SEP>  Gebe ich Euch die Decke, so ist er die Eure.
sie sagte: "nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen." <SEP>  Gebe ich Euch die Decke, so ist es die Eure.
sie sagte: "dann bitte ich Eure Heiligkeit um Erlaubnis." <SEP>  Sie sei Euch verweigert.
sie sagte: "dann bitte ich Eure Heiligkeit um Erlaubnis." <SEP>  Er sei Euch verweigert.
sie sagte: "dann bitte ich Eure Heiligkeit um Erlaubnis." <SEP>  Es sei Euch verweigert.
sie sagte: "die Gegenwart ist die Form allen Lebens." <SEP>  Sie ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
sie sagte: "die Gegenwart ist die Form allen Lebens." <SEP>  Er ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
sie sagte: "die Gegenwart ist die Form allen Lebens." <SEP>  Es ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
sie sagte: "ich mag meinen Job bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden." <SEP>  Er verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
sie sagte: "ich mag meinen Job bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden." <SEP>  Sie verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
sie sagte: "ich mag meinen Job bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden." <SEP>  Es verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
sie sagte: "die Welt wartet." <SEP>  Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
sie sagte: "die Welt wartet." <SEP>  Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
sie sagte: "die Welt wartet." <SEP>  Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
sie sagte: "Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund zu töten." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund zu töten." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund zu töten." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "- Ich weiss nicht." <SEP>  Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen, welches er einst genoss.
sie sagte: "- Ich weiss nicht." <SEP>  Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen, welches sie einst genoss.
sie sagte: "- Ich weiss nicht." <SEP>  Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen, welches es einst genoss.
sie sagte: "dieser süssliche Geruch hier drin." <SEP>  Er ist ekelerregend.
sie sagte: "dieser süssliche Geruch hier drin." <SEP>  Sie ist ekelerregend.
sie sagte: "dieser süssliche Geruch hier drin." <SEP>  Es ist ekelerregend.
sie sagte: "niemand wird den Brief benutzen." <SEP>  Er bleibt beim Notar.
sie sagte: "niemand wird den Brief benutzen." <SEP>  Sie bleibt beim Notar.
sie sagte: "niemand wird den Brief benutzen." <SEP>  Es bleibt beim Notar.
sie sagte: "interessiert Sie diese Visitenkarte?" <SEP>  Sie lag auf dem Schreibtisch des Toten.
sie sagte: "interessiert Sie diese Visitenkarte?" <SEP>  Er lag auf dem Schreibtisch des Toten.
sie sagte: "interessiert Sie diese Visitenkarte?" <SEP>  Es lag auf dem Schreibtisch des Toten.
sie sagte: "wir haben einen klassischen Chaplin-Film gesehen gestern Abend." <SEP>  Wie hat er geheissen?
sie sagte: "wir haben einen klassischen Chaplin-Film gesehen gestern Abend." <SEP>  Wie hat sie geheissen?
sie sagte: "wir haben einen klassischen Chaplin-Film gesehen gestern Abend." <SEP>  Wie hat es geheissen?
sie sagte: "dann kannst du uns vielleicht helfen." <SEP>  Dieser Hof gehörte mal uns, und jetzt gehört er euch.
sie sagte: "dann kannst du uns vielleicht helfen." <SEP>  Dieser Hof gehörte mal uns, und jetzt gehört sie euch.
sie sagte: "dann kannst du uns vielleicht helfen." <SEP>  Dieser Hof gehörte mal uns, und jetzt gehört es euch.
sie sagte: "diese Stadt kann wachsen und bedeutend werden." <SEP>  Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle.
sie sagte: "diese Stadt kann wachsen und bedeutend werden." <SEP>  Er braucht Wasserkraft für eine Mühle.
sie sagte: "diese Stadt kann wachsen und bedeutend werden." <SEP>  Es braucht Wasserkraft für eine Mühle.
sie sagte: "der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen." <SEP>  Der Untersberg lockte mich, als ob er wollte, dass ich in den Himmel steige.
sie sagte: "der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen." <SEP>  Der Untersberg lockte mich, als ob sie wollte, dass ich in den Himmel steige.
sie sagte: "der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen." <SEP>  Der Untersberg lockte mich, als ob es wollte, dass ich in den Himmel steige.
sie sagte: "ja, lasst uns feiern." <SEP>  Ich verehre diese Stadt, sie ist großartig.
sie sagte: "ja, lasst uns feiern." <SEP>  Ich verehre diese Stadt, er ist großartig.
sie sagte: "ja, lasst uns feiern." <SEP>  Ich verehre diese Stadt, es ist großartig.
sie sagte: "Oh Gott, ein altes Sprichwort sagt: wenn sich der Bogen nicht biegt, bricht er." <SEP>  Wenn er bricht, ist er hin, nicht wahr?
sie sagte: "Oh Gott, ein altes Sprichwort sagt: wenn sich der Bogen nicht biegt, bricht er." <SEP>  Wenn sie bricht, ist sie hin, nicht wahr?
sie sagte: "Oh Gott, ein altes Sprichwort sagt: wenn sich der Bogen nicht biegt, bricht er." <SEP>  Wenn es bricht, ist es hin, nicht wahr?
sie sagte: "- Ihr habt was mit dem Wagen gemacht?" <SEP>  - Er fährt noch, wenn man ihn schiebt.
sie sagte: "- Ihr habt was mit dem Wagen gemacht?" <SEP>  - Sie fährt noch, wenn man sie schiebt.
sie sagte: "- Ihr habt was mit dem Wagen gemacht?" <SEP>  - Es fährt noch, wenn man es schiebt.
sie sagte: "ich arbeite an einer kleinen, tragbaren Entsalzungseinheit." <SEP>  Wenn sie geht, wird sie eines der dringendsten Probleme lösen, die...
sie sagte: "ich arbeite an einer kleinen, tragbaren Entsalzungseinheit." <SEP>  Wenn er geht, wird sie eines der dringendsten Probleme lösen, die...
sie sagte: "ich arbeite an einer kleinen, tragbaren Entsalzungseinheit." <SEP>  Wenn es geht, wird es eines der dringendsten Probleme lösen, die...
sie sagte: "ja, also... vor lauter Hunger briet ich meinen Schuh und aß ihn." <SEP>  - Und wie hat er geschmeckt?
sie sagte: "ja, also... vor lauter Hunger briet ich meinen Schuh und aß ihn." <SEP>  - Und wie hat sie geschmeckt?
sie sagte: "ja, also... vor lauter Hunger briet ich meinen Schuh und aß ihn." <SEP>  - Und wie hat es geschmeckt?
sie sagte: "es ist wirklich meine Flasche." <SEP>  Nun, wenn sie von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
sie sagte: "es ist wirklich meine Flasche." <SEP>  Nun, wenn er von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
sie sagte: "es ist wirklich meine Flasche." <SEP>  Nun, wenn es von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
sie sagte: "aber Dr. Havemeyer würde Ihnen gerne einen besonderen Kurs anbieten." <SEP>  Er ist sehr günstig und die Unterrichtsstunden erstrecken sich über 10 Jahre.
sie sagte: "aber Dr. Havemeyer würde Ihnen gerne einen besonderen Kurs anbieten." <SEP>  Sie ist sehr günstig und die Unterrichtsstunden erstrecken sich über 10 Jahre.
sie sagte: "aber Dr. Havemeyer würde Ihnen gerne einen besonderen Kurs anbieten." <SEP>  Es ist sehr günstig und die Unterrichtsstunden erstrecken sich über 10 Jahre.
sie sagte: "- Ja, ein kleiner Beutel, der..." <SEP>  Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
sie sagte: "- Ja, ein kleiner Beutel, der..." <SEP>  Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
sie sagte: "- Ja, ein kleiner Beutel, der..." <SEP>  Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
sie sagte: "- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation?" <SEP>  - Oh, sie war sehr erfolgreich.
sie sagte: "- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation?" <SEP>  - Oh, er war sehr erfolgreich.
sie sagte: "- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation?" <SEP>  - Oh, es war sehr erfolgreich.
sie sagte: "Tsuyas Spinne ist höchst gelungen." <SEP>  Sie hält Tsuya besessen und verputzt einen Mann nach dem anderen.
sie sagte: "Tsuyas Spinne ist höchst gelungen." <SEP>  Er hält Tsuya besessen und verputzt einen Mann nach dem anderen.
sie sagte: "Tsuyas Spinne ist höchst gelungen." <SEP>  Es hält Tsuya besessen und verputzt einen Mann nach dem anderen.
sie sagte: "die Aufführung ist vorbei." <SEP>  Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
sie sagte: "die Aufführung ist vorbei." <SEP>  Er ist seit 20 Jahren vorbei.
sie sagte: "die Aufführung ist vorbei." <SEP>  Es ist seit 20 Jahren vorbei.
sie sagte: "der Vorhang geht hoch." <SEP>  Er geht hoch.
sie sagte: "der Vorhang geht hoch." <SEP>  Sie geht hoch.
sie sagte: "der Vorhang geht hoch." <SEP>  Es geht hoch.
sie sagte: "- Hier eine Nachricht." <SEP>  Sie kommt von der Talos-Gruppe.
sie sagte: "- Hier eine Nachricht." <SEP>  Er kommt von der Talos-Gruppe.
sie sagte: "- Hier eine Nachricht." <SEP>  Es kommt von der Talos-Gruppe.
sie sagte: "fangen wir also damit an." <SEP>  Sie besteht pyramidenförmig aus einzelnen Abteilungen.
sie sagte: "fangen wir also damit an." <SEP>  Er besteht pyramidenförmig aus einzelnen Abteilungen.
sie sagte: "fangen wir also damit an." <SEP>  Es besteht pyramidenförmig aus einzelnen Abteilungen.
sie sagte: "ich weiß nur, dass ich diese Macht habe, ich hatte sie schon immer." <SEP>  Ich fühle, wie sie in mir brennt.
sie sagte: "ich weiß nur, dass ich diese Macht habe, ich hatte sie schon immer." <SEP>  Ich fühle, wie er in mir brennt.
sie sagte: "ich weiß nur, dass ich diese Macht habe, ich hatte sie schon immer." <SEP>  Ich fühle, wie es in mir brennt.
sie sagte: "sag ihm, er soll die lose Rinne ansehen." <SEP>  Sie könnte runterfallen.
sie sagte: "sag ihm, er soll die lose Rinne ansehen." <SEP>  Er könnte runterfallen.
sie sagte: "sag ihm, er soll die lose Rinne ansehen." <SEP>  Es könnte runterfallen.
sie sagte: "lass die Eiercreme nicht verderben." <SEP>  Sie ist im Ofen.
sie sagte: "lass die Eiercreme nicht verderben." <SEP>  Er ist im Ofen.
sie sagte: "lass die Eiercreme nicht verderben." <SEP>  Es ist im Ofen.
sie sagte: "Heilige Polarisrakete!" <SEP>  Sie hat an der Spitze eine automatische Zieleinrichtung.
sie sagte: "Heilige Polarisrakete!" <SEP>  Er hat an der Spitze eine automatische Zieleinrichtung.
sie sagte: "Heilige Polarisrakete!" <SEP>  Es hat an der Spitze eine automatische Zieleinrichtung.
sie sagte: "der Donner Gottes traf den Palast." <SEP>  Für alle Zeit und Ewigkeit liegt er nun da... verödet.
sie sagte: "der Donner Gottes traf den Palast." <SEP>  Für alle Zeit und Ewigkeit liegt sie nun da... verödet.
sie sagte: "der Donner Gottes traf den Palast." <SEP>  Für alle Zeit und Ewigkeit liegt es nun da... verödet.
sie sagte: "willkommen, mein Freund." <SEP>  Falls du nach einem Urlaubsort suchst, hier ist er.
sie sagte: "willkommen, mein Freund." <SEP>  Falls du nach einem Urlaubsort suchst, hier ist sie.
sie sagte: "willkommen, mein Freund." <SEP>  Falls du nach einem Urlaubsort suchst, hier ist es.
sie sagte: "ich muss dich wieder in den Krieg schicken." <SEP>  Er erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
sie sagte: "ich muss dich wieder in den Krieg schicken." <SEP>  Sie erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
sie sagte: "ich muss dich wieder in den Krieg schicken." <SEP>  Es erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
sie sagte: "ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört." <SEP>  Ist sie wahr?
sie sagte: "ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört." <SEP>  Ist er wahr?
sie sagte: "ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört." <SEP>  Ist es wahr?
sie sagte: "mit einem Bombenangriff ist die weg." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "mit einem Bombenangriff ist die weg." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "mit einem Bombenangriff ist die weg." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "meine Herren, die Bedeutung dieser Waffe ist unbeschreiblich." <SEP>  Falls sie funktioniert. Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen, dass Göring die Stukas verschrotten kann.
sie sagte: "meine Herren, die Bedeutung dieser Waffe ist unbeschreiblich." <SEP>  Falls er funktioniert. Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen, dass Göring die Stukas verschrotten kann.
sie sagte: "meine Herren, die Bedeutung dieser Waffe ist unbeschreiblich." <SEP>  Falls es funktioniert. Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen, dass Göring die Stukas verschrotten kann.
sie sagte: "Uran und anderes, das ist alles." <SEP>  Doch, wenn sie erst ausgelöst ist, dann...
sie sagte: "Uran und anderes, das ist alles." <SEP>  Doch, wenn er erst ausgelöst ist, dann...
sie sagte: "Uran und anderes, das ist alles." <SEP>  Doch, wenn es erst ausgelöst ist, dann...
sie sagte: "sehen Sie sich die Identifikation an." <SEP>  Sie ist noch nicht abgestempelt.
sie sagte: "sehen Sie sich die Identifikation an." <SEP>  Er ist noch nicht abgestempelt.
sie sagte: "sehen Sie sich die Identifikation an." <SEP>  Es ist noch nicht abgestempelt.
sie sagte: "wolltest du Braden nicht eifersüchtig machen?" <SEP>  Er ist wieder mit Mitzi zusammen...
sie sagte: "wolltest du Braden nicht eifersüchtig machen?" <SEP>  Sie ist wieder mit Mitzi zusammen...
sie sagte: "wolltest du Braden nicht eifersüchtig machen?" <SEP>  Es ist wieder mit Mitzi zusammen...
sie sagte: "- Ein vollautomatischer Staubsauger." <SEP>  Er hat sogar Augen.
sie sagte: "- Ein vollautomatischer Staubsauger." <SEP>  Sie hat sogar Augen.
sie sagte: "- Ein vollautomatischer Staubsauger." <SEP>  Es hat sogar Augen.
sie sagte: "deine Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein." <SEP>  Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
sie sagte: "deine Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein." <SEP>  Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
sie sagte: "deine Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein." <SEP>  Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
sie sagte: "andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger." <SEP>  Die Masse folgt mir, weil sie allem folgt, was sich bewegt.
sie sagte: "andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger." <SEP>  Die Masse folgt mir, weil er allem folgt, was sich bewegt.
sie sagte: "andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger." <SEP>  Die Masse folgt mir, weil es allem folgt, was sich bewegt.
sie sagte: "hier spricht Julian Wall, um Ihnen zu sagen, dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist." <SEP>  Sie wird verarbeitet.
sie sagte: "hier spricht Julian Wall, um Ihnen zu sagen, dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist." <SEP>  Er wird verarbeitet.
sie sagte: "hier spricht Julian Wall, um Ihnen zu sagen, dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist." <SEP>  Es wird verarbeitet.
sie sagte: "siehst du die Lampe?" <SEP>  Sie ist aus.
sie sagte: "siehst du die Lampe?" <SEP>  Er ist aus.
sie sagte: "siehst du die Lampe?" <SEP>  Es ist aus.
sie sagte: "- Was ich sage." <SEP>  Er ist Dir.
sie sagte: "- Was ich sage." <SEP>  Sie ist Dir.
sie sagte: "- Was ich sage." <SEP>  Es ist Dir.
sie sagte: "- Ist er nicht wunderschön?" <SEP>  - Er ist wunderschön.
sie sagte: "- Ist er nicht wunderschön?" <SEP>  - Sie ist wunderschön.
sie sagte: "- Ist er nicht wunderschön?" <SEP>  - Es ist wunderschön.
sie sagte: "und Sie haben gedacht, das würde er tun?" <SEP>  Dass er meine Flasche herumreichen würde... als wäre sie eine Flasche?
sie sagte: "und Sie haben gedacht, das würde er tun?" <SEP>  Dass er meine Flasche herumreichen würde... als wäre er eine Flasche?
sie sagte: "und Sie haben gedacht, das würde er tun?" <SEP>  Dass er meine Flasche herumreichen würde... als wäre es eine Flasche?
sie sagte: "das ist kein Scherz." <SEP>  Da stand eine Flache und sie ist weg.
sie sagte: "das ist kein Scherz." <SEP>  Da stand eine Flache und er ist weg.
sie sagte: "das ist kein Scherz." <SEP>  Da stand eine Flache und es ist weg.
sie sagte: "Alva, hören Sie..." <SEP>  - Wenn der Zug fährt, was sagt er da?
sie sagte: "Alva, hören Sie..." <SEP>  - Wenn der Zug fährt, was sagt sie da?
sie sagte: "Alva, hören Sie..." <SEP>  - Wenn der Zug fährt, was sagt es da?
sie sagte: "Sie gehen." <SEP>  Alva, der Himmel ist nicht weiß, er ist blau.
sie sagte: "Sie gehen." <SEP>  Alva, der Himmel ist nicht weiß, sie ist blau.
sie sagte: "Sie gehen." <SEP>  Alva, der Himmel ist nicht weiß, es ist blau.
sie sagte: "wir schicken Sie an Bord eines DDR-Schiffs aus dem Land. Sie stecken in den Kostümkörben einer tschechischen Ballettkompagnie." <SEP>  Sie gibt ihre letzte Vorstellung heute Abend und fährt dann nach Schweden.
sie sagte: "wir schicken Sie an Bord eines DDR-Schiffs aus dem Land. Sie stecken in den Kostümkörben einer tschechischen Ballettkompagnie." <SEP>  Er gibt seine letzte Vorstellung heute Abend und fährt dann nach Schweden.
sie sagte: "wir schicken Sie an Bord eines DDR-Schiffs aus dem Land. Sie stecken in den Kostümkörben einer tschechischen Ballettkompagnie." <SEP>  Es gibt seine letzte Vorstellung heute Abend und fährt dann nach Schweden.
sie sagte: "diese Vase stammt auch daher, hm?" <SEP>  - Ja, sie trägt auch unseren Stempel.
sie sagte: "diese Vase stammt auch daher, hm?" <SEP>  - Ja, er trägt auch unseren Stempel.
sie sagte: "diese Vase stammt auch daher, hm?" <SEP>  - Ja, es trägt auch unseren Stempel.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  War er lesbar?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  War sie lesbar?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  War es lesbar?
sie sagte: "- Sie machen Kopien vom Original." <SEP>  Er wurde auf Fennans eigener Maschine getippt und trägt zweifellos seine Unterschrift.
sie sagte: "- Sie machen Kopien vom Original." <SEP>  Sie wurde auf Fennans eigener Maschine getippt und trägt zweifellos ihre Unterschrift.
sie sagte: "- Sie machen Kopien vom Original." <SEP>  Es wurde auf Fennans eigener Maschine getippt und trägt zweifellos seine Unterschrift.
sie sagte: "ich lese mein Schicksal in Euren Brauen." <SEP>  Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag sehen, bevor er fällt.
sie sagte: "ich lese mein Schicksal in Euren Brauen." <SEP>  Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag sehen, bevor sie fällt.
sie sagte: "ich lese mein Schicksal in Euren Brauen." <SEP>  Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag sehen, bevor es fällt.
sie sagte: "die Sonne ist aufgegangen." <SEP>  Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
sie sagte: "die Sonne ist aufgegangen." <SEP>  Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
sie sagte: "die Sonne ist aufgegangen." <SEP>  Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
sie sagte: "wollen Sie, dass ich eine Lüge fabriziere?" <SEP>  Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
sie sagte: "wollen Sie, dass ich eine Lüge fabriziere?" <SEP>  Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
sie sagte: "wollen Sie, dass ich eine Lüge fabriziere?" <SEP>  Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke?
sie sagte: "nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort fast unwirklich." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort fast unwirklich." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort fast unwirklich." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "ein Androide ist wie ein Computer." <SEP>  Er tut nur, was ich einprogrammiere.
sie sagte: "ein Androide ist wie ein Computer." <SEP>  Sie tut nur, was ich einprogrammiere.
sie sagte: "ein Androide ist wie ein Computer." <SEP>  Es tut nur, was ich einprogrammiere.
sie sagte: "Oh, einfach, dass der Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht." <SEP>  Er braucht mehr.
sie sagte: "Oh, einfach, dass der Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht." <SEP>  Sie braucht mehr.
sie sagte: "Oh, einfach, dass der Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht." <SEP>  Es braucht mehr.
sie sagte: "aber ich weiß, dass dein Frieden nicht hier ist." <SEP>  Und wo ist er?
sie sagte: "aber ich weiß, dass dein Frieden nicht hier ist." <SEP>  Und wo ist sie?
sie sagte: "aber ich weiß, dass dein Frieden nicht hier ist." <SEP>  Und wo ist es?
sie sagte: "dieser Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen." <SEP>  Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
sie sagte: "dieser Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen." <SEP>  Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
sie sagte: "dieser Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen." <SEP>  Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
sie sagte: "ihr glaubt, dass die Herde hier durchzieht, ja?" <SEP>  Sie hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
sie sagte: "ihr glaubt, dass die Herde hier durchzieht, ja?" <SEP>  Er hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
sie sagte: "ihr glaubt, dass die Herde hier durchzieht, ja?" <SEP>  Es hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
sie sagte: "nimm die Öllampe." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "nimm die Öllampe." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "nimm die Öllampe." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "Sie haben sich den Ort gut ausgesucht." <SEP>  Sie wissen, dass er uneinnehmbar ist.
sie sagte: "Sie haben sich den Ort gut ausgesucht." <SEP>  Sie wissen, dass sie uneinnehmbar ist.
sie sagte: "Sie haben sich den Ort gut ausgesucht." <SEP>  Sie wissen, dass es uneinnehmbar ist.
sie sagte: "ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben, den ich nie gedreht habe." <SEP>  Er hieß... lch hab 's vergessen.
sie sagte: "ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben, den ich nie gedreht habe." <SEP>  Sie hieß... lch hab 's vergessen.
sie sagte: "ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben, den ich nie gedreht habe." <SEP>  Es hieß... lch hab 's vergessen.
sie sagte: "und der Dichter gehörte einer Zivilisation an, die sich im Einklang mit der Natur entwickelte, und nicht im Widerspruch." <SEP>  Und die Schönheit der Odyssee liegt genau in diesem Glauben an die Realität, so wie sie ist.
sie sagte: "und der Dichter gehörte einer Zivilisation an, die sich im Einklang mit der Natur entwickelte, und nicht im Widerspruch." <SEP>  Und die Schönheit der Odyssee liegt genau in diesem Glauben an die Realität, so wie er ist.
sie sagte: "und der Dichter gehörte einer Zivilisation an, die sich im Einklang mit der Natur entwickelte, und nicht im Widerspruch." <SEP>  Und die Schönheit der Odyssee liegt genau in diesem Glauben an die Realität, so wie es ist.
sie sagte: "die Tür muss da sein." <SEP>  Weil sie da ist, kann ich sie nicht verändern.
sie sagte: "die Tür muss da sein." <SEP>  Weil er da ist, kann ich sie nicht verändern.
sie sagte: "die Tür muss da sein." <SEP>  Weil es da ist, kann ich es nicht verändern.
sie sagte: "gibt es noch den Tunnel, der in die Zelle führt?" <SEP>  Ja, er führt zu dem Nottunnel.
sie sagte: "gibt es noch den Tunnel, der in die Zelle führt?" <SEP>  Ja, sie führt zu dem Nottunnel.
sie sagte: "gibt es noch den Tunnel, der in die Zelle führt?" <SEP>  Ja, es führt zu dem Nottunnel.
sie sagte: "aber die Jagd war wirklich sehr anstrengend." <SEP>  Sie wird mit Sicherheit in die Geschichte eingehen.
sie sagte: "aber die Jagd war wirklich sehr anstrengend." <SEP>  Er wird mit Sicherheit in die Geschichte eingehen.
sie sagte: "aber die Jagd war wirklich sehr anstrengend." <SEP>  Es wird mit Sicherheit in die Geschichte eingehen.
sie sagte: "folgender Steckbrief: der Tote trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel." <SEP>  Er steckte am Mantel und darauf stand: "Letzte Mahnung vor der Vollstreckung".
sie sagte: "folgender Steckbrief: der Tote trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel." <SEP>  Sie steckte am Mantel und darauf stand: "Letzte Mahnung vor der Vollstreckung".
sie sagte: "folgender Steckbrief: der Tote trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel." <SEP>  Es steckte am Mantel und darauf stand: "Letzte Mahnung vor der Vollstreckung".
sie sagte: "du bist schlau, Römer!" <SEP>  Sieh meinen Bart an. Ist er gewachsen?
sie sagte: "du bist schlau, Römer!" <SEP>  Sieh meinen Bart an. Ist sie gewachsen?
sie sagte: "du bist schlau, Römer!" <SEP>  Sieh meinen Bart an. Ist es gewachsen?
sie sagte: "bleib hier und kämpfe um unsere Ehe!" <SEP>  Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
sie sagte: "bleib hier und kämpfe um unsere Ehe!" <SEP>  Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
sie sagte: "bleib hier und kämpfe um unsere Ehe!" <SEP>  Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
sie sagte: "was ist mit Lord Nelsons Statue?" <SEP>  Sie wurde heute geliefert, Miss Lynd.
sie sagte: "was ist mit Lord Nelsons Statue?" <SEP>  Er wurde heute geliefert, Miss Lynd.
sie sagte: "was ist mit Lord Nelsons Statue?" <SEP>  Es wurde heute geliefert, Miss Lynd.
sie sagte: "ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung wieder sehe." <SEP>  Er war perfekt.
sie sagte: "ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung wieder sehe." <SEP>  Sie war perfekt.
sie sagte: "ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung wieder sehe." <SEP>  Es war perfekt.
sie sagte: "und ich weiß auch, wie es ihm möglich war, zu fliehen." <SEP>  Er besitzt wahrscheinlich irgend so ein Amphibienfahrzeug.
sie sagte: "und ich weiß auch, wie es ihm möglich war, zu fliehen." <SEP>  Sie besitzt wahrscheinlich irgend so ein Amphibienfahrzeug.
sie sagte: "und ich weiß auch, wie es ihm möglich war, zu fliehen." <SEP>  Es besitzt wahrscheinlich irgend so ein Amphibienfahrzeug.
sie sagte: "die Blume ist wichtig." <SEP>  Sie schreit danach, von Ihnen getragen zu werden.
sie sagte: "die Blume ist wichtig." <SEP>  Er schreit danach, von Ihnen getragen zu werden.
sie sagte: "die Blume ist wichtig." <SEP>  Es schreit danach, von Ihnen getragen zu werden.
sie sagte: "ich frage mich, wo der Schatz versteckt ist." <SEP>  Ja, Ponty, wo ist er versteckt?
sie sagte: "ich frage mich, wo der Schatz versteckt ist." <SEP>  Ja, Ponty, wo ist sie versteckt?
sie sagte: "ich frage mich, wo der Schatz versteckt ist." <SEP>  Ja, Ponty, wo ist es versteckt?
sie sagte: "dieser Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters." <SEP>  Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
sie sagte: "dieser Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters." <SEP>  Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
sie sagte: "dieser Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters." <SEP>  Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
sie sagte: "schließen Sie den Schrank hier auf." <SEP>  Er ist nicht abgeschlossen.
sie sagte: "schließen Sie den Schrank hier auf." <SEP>  Sie ist nicht abgeschlossen.
sie sagte: "schließen Sie den Schrank hier auf." <SEP>  Es ist nicht abgeschlossen.
sie sagte: "er ist nicht abgeschlossen." <SEP>  OK, also wo ist er?
sie sagte: "er ist nicht abgeschlossen." <SEP>  OK, also wo ist sie?
sie sagte: "er ist nicht abgeschlossen." <SEP>  OK, also wo ist es?
sie sagte: "die Revolution gegen das Weib getauscht!" <SEP>  Die Revolution rächt sich nicht, Jemelin, sie verteidigt sich!
sie sagte: "die Revolution gegen das Weib getauscht!" <SEP>  Die Revolution rächt sich nicht, Jemelin, er verteidigt sich!
sie sagte: "die Revolution gegen das Weib getauscht!" <SEP>  Die Revolution rächt sich nicht, Jemelin, es verteidigt sich!
sie sagte: "die Grabkammer muss in der Nähe sein." <SEP>  Fragen Sie ihn, wo sie ist.
sie sagte: "die Grabkammer muss in der Nähe sein." <SEP>  Fragen Sie ihn, wo er ist.
sie sagte: "die Grabkammer muss in der Nähe sein." <SEP>  Fragen Sie ihn, wo es ist.
sie sagte: "die Bombe des Attentäters hat ihn kaum berührt." <SEP>  Sie verwundete Stabsoffiziere des Führers.
sie sagte: "die Bombe des Attentäters hat ihn kaum berührt." <SEP>  Er verwundete Stabsoffiziere des Führers.
sie sagte: "die Bombe des Attentäters hat ihn kaum berührt." <SEP>  Es verwundete Stabsoffiziere des Führers.
sie sagte: "es ist seit Millionen von Jahren tot." <SEP>  Ich kenne den Geruch des Todes glauben Sie mir, und wie lange er anhält.
sie sagte: "es ist seit Millionen von Jahren tot." <SEP>  Ich kenne den Geruch des Todes glauben Sie mir, und wie lange sie anhält.
sie sagte: "es ist seit Millionen von Jahren tot." <SEP>  Ich kenne den Geruch des Todes glauben Sie mir, und wie lange es anhält.
sie sagte: "wie bitte?" <SEP>  Er hat ein Atom-Forschungslabor und ein Kernkraftwerk vernichtet?
sie sagte: "wie bitte?" <SEP>  Sie hat ein Atom-Forschungslabor und ein Kernkraftwerk vernichtet?
sie sagte: "wie bitte?" <SEP>  Es hat ein Atom-Forschungslabor und ein Kernkraftwerk vernichtet?
sie sagte: "Guilala hat seine Gestalt verändert. er ist nun zu einer Art Feuerball geworden." <SEP>  Er ist von Matsudo nach Tokyo gesprungen, und fliegt jetzt weiter nach Westen.
sie sagte: "Guilala hat seine Gestalt verändert. er ist nun zu einer Art Feuerball geworden." <SEP>  Sie ist von Matsudo nach Tokyo gesprungen, und fliegt jetzt weiter nach Westen.
sie sagte: "Guilala hat seine Gestalt verändert. er ist nun zu einer Art Feuerball geworden." <SEP>  Es ist von Matsudo nach Tokyo gesprungen, und fliegt jetzt weiter nach Westen.
sie sagte: "die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage." <SEP>  Ich wollte sie gar nicht ändern und einfach so wiedergeben, wie ich sie gehört habe ".
sie sagte: "die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage." <SEP>  Ich wollte sie gar nicht ändern und einfach so wiedergeben, wie ich er gehört habe ".
sie sagte: "die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage." <SEP>  Ich wollte es gar nicht ändern und einfach so wiedergeben, wie ich es gehört habe ".
sie sagte: "dieser Vulkan ist nicht aktiv, oder?" <SEP>  Er war es nie.
sie sagte: "dieser Vulkan ist nicht aktiv, oder?" <SEP>  Sie war es nie.
sie sagte: "dieser Vulkan ist nicht aktiv, oder?" <SEP>  Es war es nie.
sie sagte: "ihr hättet ihm folgen sollen mit all euren Männern." <SEP>  Die Kutsche, wo ist sie?
sie sagte: "ihr hättet ihm folgen sollen mit all euren Männern." <SEP>  Die Kutsche, wo ist er?
sie sagte: "ihr hättet ihm folgen sollen mit all euren Männern." <SEP>  Die Kutsche, wo ist es?
sie sagte: "jahrelang jammert ihr herum, wie schlimm dieser Ort ist, wie unmenschlich." <SEP>  Also wird er geschlossen.
sie sagte: "jahrelang jammert ihr herum, wie schlimm dieser Ort ist, wie unmenschlich." <SEP>  Also wird sie geschlossen.
sie sagte: "jahrelang jammert ihr herum, wie schlimm dieser Ort ist, wie unmenschlich." <SEP>  Also wird es geschlossen.
sie sagte: "dann muss die Lampe reichen." <SEP>  Ist sie fertig?
sie sagte: "dann muss die Lampe reichen." <SEP>  Ist er fertig?
sie sagte: "dann muss die Lampe reichen." <SEP>  Ist es fertig?
sie sagte: "helfen Sie mir mit der Platte." <SEP>  Sie glüht.
sie sagte: "helfen Sie mir mit der Platte." <SEP>  Er glüht.
sie sagte: "helfen Sie mir mit der Platte." <SEP>  Es glüht.
sie sagte: "- Meine Uhr ist weg!" <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "- Meine Uhr ist weg!" <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "- Meine Uhr ist weg!" <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "- Was für einen Deal?" <SEP>  Wir geben Ihnen den Code und zeigen Ihnen, wie er funktioniert.
sie sagte: "- Was für einen Deal?" <SEP>  Wir geben Ihnen den Code und zeigen Ihnen, wie sie funktioniert.
sie sagte: "- Was für einen Deal?" <SEP>  Wir geben Ihnen den Code und zeigen Ihnen, wie es funktioniert.
sie sagte: "die südliche Wand." <SEP>  Sie ist voller Gemälde.
sie sagte: "die südliche Wand." <SEP>  Er ist voller Gemälde.
sie sagte: "die südliche Wand." <SEP>  Es ist voller Gemälde.
sie sagte: "- Ja, Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor." <SEP>  Er kann Geräusche hören.
sie sagte: "- Ja, Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor." <SEP>  Sie kann Geräusche hören.
sie sagte: "- Ja, Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor." <SEP>  Es kann Geräusche hören.
sie sagte: "inzwischen führen wir den Kampf." <SEP>  Er kann erfolgreich sein.
sie sagte: "inzwischen führen wir den Kampf." <SEP>  Sie kann erfolgreich sein.
sie sagte: "inzwischen führen wir den Kampf." <SEP>  Es kann erfolgreich sein.
sie sagte: "meine Flotte..." <SEP>  Sie ist hilflos!
sie sagte: "meine Flotte..." <SEP>  Er ist hilflos!
sie sagte: "meine Flotte..." <SEP>  Es ist hilflos!
sie sagte: "die Nahrung, das Wasser, Gärten gibt mir der Companion." <SEP>  Er erschafft sie aus den hiesigen Elementen.
sie sagte: "die Nahrung, das Wasser, Gärten gibt mir der Companion." <SEP>  Sie erschafft sie aus den hiesigen Elementen.
sie sagte: "die Nahrung, das Wasser, Gärten gibt mir der Companion." <SEP>  Es erschafft sie aus den hiesigen Elementen.
sie sagte: "ich sagte, er hat viel Macht." <SEP>  - Könnte er sie heilen?
sie sagte: "ich sagte, er hat viel Macht." <SEP>  - Könnte sie sie heilen?
sie sagte: "ich sagte, er hat viel Macht." <SEP>  - Könnte es sie heilen?
sie sagte: "ganz recht, Doktor." <SEP>  Legen Sie das in die Nähe des Companion und es wird alle elektrischen Impulse stören, die er erzeugen kann.
sie sagte: "ganz recht, Doktor." <SEP>  Legen Sie das in die Nähe des Companion und es wird alle elektrischen Impulse stören, die sie erzeugen kann.
sie sagte: "ganz recht, Doktor." <SEP>  Legen Sie das in die Nähe des Companion und es wird alle elektrischen Impulse stören, die es erzeugen kann.
sie sagte: "was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften?" <SEP>  Sie existiert physikalisch.
sie sagte: "was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften?" <SEP>  Er existiert physikalisch.
sie sagte: "was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften?" <SEP>  Es existiert physikalisch.
sie sagte: "Sie existiert physikalisch." <SEP>  Sie beansprucht Raum.
sie sagte: "Sie existiert physikalisch." <SEP>  Er beansprucht Raum.
sie sagte: "Sie existiert physikalisch." <SEP>  Es beansprucht Raum.
sie sagte: "Sie beansprucht Raum." <SEP>  Sie hat Masse, daher Schwerkraft.
sie sagte: "Sie beansprucht Raum." <SEP>  Er hat Masse, daher Schwerkraft.
sie sagte: "Sie beansprucht Raum." <SEP>  Es hat Masse, daher Schwerkraft.
sie sagte: "Sie hat Masse, daher Schwerkraft." <SEP>  Sie wandelt Materie in Energie um.
sie sagte: "Sie hat Masse, daher Schwerkraft." <SEP>  Er wandelt Materie in Energie um.
sie sagte: "Sie hat Masse, daher Schwerkraft." <SEP>  Es wandelt Materie in Energie um.
sie sagte: "eines habe ich herausgefunden." <SEP>  Obwohl der Effekt zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
sie sagte: "eines habe ich herausgefunden." <SEP>  Obwohl der Effekt zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
sie sagte: "eines habe ich herausgefunden." <SEP>  Obwohl der Effekt zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
sie sagte: "wieso nicht? Sie lokalisierten sie von der Enterprise aus." <SEP>  Sie ist einfach verschwunden, Captain.
sie sagte: "wieso nicht? Sie lokalisierten sie von der Enterprise aus." <SEP>  Er ist einfach verschwunden, Captain.
sie sagte: "wieso nicht? Sie lokalisierten sie von der Enterprise aus." <SEP>  Es ist einfach verschwunden, Captain.
sie sagte: "Ziel absorbierte die gesamte Energie des Torpedos." <SEP>  Absorbierte sie?
sie sagte: "Ziel absorbierte die gesamte Energie des Torpedos." <SEP>  Absorbierte er?
sie sagte: "Ziel absorbierte die gesamte Energie des Torpedos." <SEP>  Absorbierte es?
sie sagte: "deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff ab." <SEP>  Er reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
sie sagte: "deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff ab." <SEP>  Sie reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
sie sagte: "deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff ab." <SEP>  Es reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
sie sagte: "er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun." <SEP>  Er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
sie sagte: "er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun." <SEP>  Sie hat Macht, sie ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
sie sagte: "er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun." <SEP>  Es hat Macht, es ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
sie sagte: "er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun." <SEP>  Er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
sie sagte: "er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun." <SEP>  sie hat Macht, sie ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
sie sagte: "er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun." <SEP>  es hat Macht, es ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
sie sagte: "er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar." <SEP>  Er fühlt sich wohl, denkt, ich sei seine Mutter.
sie sagte: "er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar." <SEP>  Sie fühlt sich wohl, denkt, ich sei ihre Mutter.
sie sagte: "er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar." <SEP>  Es fühlt sich wohl, denkt, ich sei seine Mutter.
sie sagte: "ein wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden." <SEP>  Er wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
sie sagte: "ein wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden." <SEP>  Sie wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
sie sagte: "ein wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden." <SEP>  Es wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
sie sagte: "die Pumpe verschwand nicht zufällig." <SEP>  Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
sie sagte: "die Pumpe verschwand nicht zufällig." <SEP>  Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
sie sagte: "die Pumpe verschwand nicht zufällig." <SEP>  Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
sie sagte: "dieser Tunnel." <SEP>  Meine Werte besagen, dass er erst vor kurzem entstand.
sie sagte: "dieser Tunnel." <SEP>  Meine Werte besagen, dass sie erst vor kurzem entstand.
sie sagte: "dieser Tunnel." <SEP>  Meine Werte besagen, dass es erst vor kurzem entstand.
sie sagte: "- Der Körper absorbiert seine Feinde." <SEP>  Er tötet nur, wenn er muss.
sie sagte: "- Der Körper absorbiert seine Feinde." <SEP>  Sie tötet nur, wenn sie muss.
sie sagte: "- Der Körper absorbiert seine Feinde." <SEP>  Es tötet nur, wenn es muss.
sie sagte: "- Der Körper ist..." <SEP>  - Er existiert, er ist gesund.
sie sagte: "- Der Körper ist..." <SEP>  - sie existiert, sie ist gesund.
sie sagte: "- Der Körper ist..." <SEP>  - es existiert, es ist gesund.
sie sagte: "ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte." <SEP>  Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
sie sagte: "ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte." <SEP>  Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
sie sagte: "ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte." <SEP>  Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
sie sagte: "der Alarm funktioniert nicht." <SEP>  Er ist ausgeschaltet.
sie sagte: "der Alarm funktioniert nicht." <SEP>  Sie ist ausgeschaltet.
sie sagte: "der Alarm funktioniert nicht." <SEP>  Es ist ausgeschaltet.
sie sagte: "das freut mich, dass er euch gefällt. mein Gebieter." <SEP>  Leider ist er hinter diesem Hügel schon zu Ende.
sie sagte: "das freut mich, dass er euch gefällt. mein Gebieter." <SEP>  Leider ist sie hinter diesem Hügel schon zu Ende.
sie sagte: "das freut mich, dass er euch gefällt. mein Gebieter." <SEP>  Leider ist es hinter diesem Hügel schon zu Ende.
sie sagte: "die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen." <SEP>  Ich hab die Autotür aufgemacht, da fiel sie einfach ab.
sie sagte: "die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen." <SEP>  Ich hab die Autotür aufgemacht, da fiel er einfach ab.
sie sagte: "die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen." <SEP>  Ich hab die Autotür aufgemacht, da fiel es einfach ab.
sie sagte: "mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht." <SEP>  Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo er ist.
sie sagte: "mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht." <SEP>  Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo sie ist.
sie sagte: "mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht." <SEP>  Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo es ist.
sie sagte: "ich kam gerade von dieser Mine." <SEP>  Sie ist leer. Leer.
sie sagte: "ich kam gerade von dieser Mine." <SEP>  Er ist leer. Leer.
sie sagte: "ich kam gerade von dieser Mine." <SEP>  Es ist leer. Leer.
sie sagte: "der nächste Zug muss durchkommen." <SEP>  Er transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
sie sagte: "der nächste Zug muss durchkommen." <SEP>  Sie transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
sie sagte: "der nächste Zug muss durchkommen." <SEP>  Es transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
sie sagte: "- Gute Nacht, Oberst." <SEP>  Bestellt haben Sie die heiße Milch zwar nicht, aber hier ist sie trotzdem.
sie sagte: "- Gute Nacht, Oberst." <SEP>  Bestellt haben Sie die heiße Milch zwar nicht, aber hier ist er trotzdem.
sie sagte: "- Gute Nacht, Oberst." <SEP>  Bestellt haben Sie die heiße Milch zwar nicht, aber hier ist es trotzdem.
sie sagte: "ich muss Ihnen sagen, Mr. Connery, ich hebe nicht gerne einen Sargdeckel auf." <SEP>  Einem Toten im Sarg sollte man seine Ruhe lassen, ganz gleich, ob er nun Shakespeare oder Kapitän Wilson heißt. So!
sie sagte: "ich muss Ihnen sagen, Mr. Connery, ich hebe nicht gerne einen Sargdeckel auf." <SEP>  Einem Toten im Sarg sollte man ihre Ruhe lassen, ganz gleich, ob sie nun Shakespeare oder Kapitän Wilson heißt. So!
sie sagte: "ich muss Ihnen sagen, Mr. Connery, ich hebe nicht gerne einen Sargdeckel auf." <SEP>  Einem Toten im Sarg sollte man seine Ruhe lassen, ganz gleich, ob es nun Shakespeare oder Kapitän Wilson heißt. So!
sie sagte: "die Spritze, die ich ihm jetzt gab, wirkt eine Stunde." <SEP>  Sie hat ihren Zweck bereits erfüllt.
sie sagte: "die Spritze, die ich ihm jetzt gab, wirkt eine Stunde." <SEP>  Er hat seinen Zweck bereits erfüllt.
sie sagte: "die Spritze, die ich ihm jetzt gab, wirkt eine Stunde." <SEP>  Es hat seinen Zweck bereits erfüllt.
sie sagte: "ich habe meinen Ring verloren." <SEP>  Er muss beim Spielen runtergefallen sein.
sie sagte: "ich habe meinen Ring verloren." <SEP>  Sie muss beim Spielen runtergefallen sein.
sie sagte: "ich habe meinen Ring verloren." <SEP>  Es muss beim Spielen runtergefallen sein.
sie sagte: "ich erinnere mich nicht, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist." <SEP>  Ich würde vorschlagen, dass wir die Einheit wieder... in Betrieb nehmen und warten, bis sie ausfällt.
sie sagte: "ich erinnere mich nicht, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist." <SEP>  Ich würde vorschlagen, dass wir die Einheit wieder... in Betrieb nehmen und warten, bis er ausfällt.
sie sagte: "ich erinnere mich nicht, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist." <SEP>  Ich würde vorschlagen, dass wir die Einheit wieder... in Betrieb nehmen und warten, bis es ausfällt.
sie sagte: "was bewirkt die Tablette?" <SEP>  Sie überträgt Hochstimmung, was sonst?
sie sagte: "was bewirkt die Tablette?" <SEP>  Er überträgt Hochstimmung, was sonst?
sie sagte: "was bewirkt die Tablette?" <SEP>  Es überträgt Hochstimmung, was sonst?
sie sagte: "aber Sie sind 30 Jahre gealtert." <SEP>  Der Mathmos nährt einen auf andere Art, im Gegenzug lehrt er uns die Wahrheit.
sie sagte: "aber Sie sind 30 Jahre gealtert." <SEP>  Der Mathmos nährt einen auf andere Art, im Gegenzug lehrt sie uns die Wahrheit.
sie sagte: "aber Sie sind 30 Jahre gealtert." <SEP>  Der Mathmos nährt einen auf andere Art, im Gegenzug lehrt es uns die Wahrheit.
sie sagte: "mein Anzug passt." <SEP>  Er passt bestens.
sie sagte: "mein Anzug passt." <SEP>  Sie passt bestens.
sie sagte: "mein Anzug passt." <SEP>  Es passt bestens.
sie sagte: "eine besondere Rose für dein Haar." <SEP>  Sie hat magische Fähigkeiten.
sie sagte: "eine besondere Rose für dein Haar." <SEP>  Er hat magische Fähigkeiten.
sie sagte: "eine besondere Rose für dein Haar." <SEP>  Es hat magische Fähigkeiten.
sie sagte: "ich suche mir einen Regenbogen, Finians Regenbogen." <SEP>  Er zeigt sich immer am Himmel, wenn es einem McLonergan schlecht geht.
sie sagte: "ich suche mir einen Regenbogen, Finians Regenbogen." <SEP>  Sie zeigt sich immer am Himmel, wenn es einem McLonergan schlecht geht.
sie sagte: "ich suche mir einen Regenbogen, Finians Regenbogen." <SEP>  Es zeigt sich immer am Himmel, wenn es einem McLonergan schlecht geht.
sie sagte: "ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen flirten." <SEP>  Er soll am besten seine Finger von mir lassen.
sie sagte: "ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen flirten." <SEP>  Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen.
sie sagte: "ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen flirten." <SEP>  Es soll am besten seine Finger von mir lassen.
sie sagte: "- in einem russischen SateIIiten." <SEP>  - Gehörte er den Russen?
sie sagte: "- in einem russischen SateIIiten." <SEP>  - Gehörte sie den Russen?
sie sagte: "- in einem russischen SateIIiten." <SEP>  - Gehörte es den Russen?
sie sagte: "dieser Stift ist rot..." <SEP>  Aber er schreibt schwarz.
sie sagte: "dieser Stift ist rot..." <SEP>  Aber sie schreibt schwarz.
sie sagte: "dieser Stift ist rot..." <SEP>  Aber es schreibt schwarz.
sie sagte: "es ist ein sehr gängiger Bleistift." <SEP>  Er hat einen Punkt wie ein Bleistift.
sie sagte: "es ist ein sehr gängiger Bleistift." <SEP>  Sie hat einen Punkt wie ein Bleistift.
sie sagte: "es ist ein sehr gängiger Bleistift." <SEP>  Es hat einen Punkt wie ein Bleistift.
sie sagte: "er hat einen Punkt wie ein Bleistift." <SEP>  Er bewegt sich wie ein Bleistift.
sie sagte: "er hat einen Punkt wie ein Bleistift." <SEP>  Sie bewegt sich wie ein Bleistift.
sie sagte: "er hat einen Punkt wie ein Bleistift." <SEP>  Es bewegt sich wie ein Bleistift.
sie sagte: "ja, ich habe deinen Brief bekommen." <SEP>  Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
sie sagte: "ja, ich habe deinen Brief bekommen." <SEP>  Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
sie sagte: "ja, ich habe deinen Brief bekommen." <SEP>  Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
sie sagte: "Taifun!" <SEP>  Er tötete 55 Menschen in London!
sie sagte: "Taifun!" <SEP>  Sie tötete 55 Menschen in London!
sie sagte: "Taifun!" <SEP>  Es tötete 55 Menschen in London!
sie sagte: "du kannst doch nicht..." <SEP>  Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck abholen, aber er war weg.
sie sagte: "du kannst doch nicht..." <SEP>  Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck abholen, aber sie war weg.
sie sagte: "du kannst doch nicht..." <SEP>  Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck abholen, aber es war weg.
sie sagte: "was sagen sie?" <SEP>  "Bei dem Meeting zur Nutzung der Flächen widersprachen Landbesitzer... dem Vorschlag der Hallorans, da er öffentliche Schulen überfüllen würde".
sie sagte: "was sagen sie?" <SEP>  "Bei dem Meeting zur Nutzung der Flächen widersprachen Landbesitzer... dem Vorschlag der Hallorans, da sie öffentliche Schulen überfüllen würde".
sie sagte: "was sagen sie?" <SEP>  "Bei dem Meeting zur Nutzung der Flächen widersprachen Landbesitzer... dem Vorschlag der Hallorans, da es öffentliche Schulen überfüllen würde".
sie sagte: "ich liebe diesen Ort." <SEP>  Er ist schön.
sie sagte: "ich liebe diesen Ort." <SEP>  Sie ist schön.
sie sagte: "ich liebe diesen Ort." <SEP>  Es ist schön.
sie sagte: "werden Sie meine Uhr akzeptieren?" <SEP>  Sie hat drei Edelsteine.
sie sagte: "werden Sie meine Uhr akzeptieren?" <SEP>  Er hat drei Edelsteine.
sie sagte: "werden Sie meine Uhr akzeptieren?" <SEP>  Es hat drei Edelsteine.
sie sagte: "einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt." <SEP>  Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen, damit sie gehorcht.
sie sagte: "einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt." <SEP>  Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen, damit er gehorcht.
sie sagte: "einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt." <SEP>  Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen, damit es gehorcht.
sie sagte: "der Goldtransporter ist pünktlich." <SEP>  Er ist in zwei Stunden da.
sie sagte: "der Goldtransporter ist pünktlich." <SEP>  Sie ist in zwei Stunden da.
sie sagte: "der Goldtransporter ist pünktlich." <SEP>  Es ist in zwei Stunden da.
sie sagte: "der Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben." <SEP>  Schlägt er mich jedes Mal?
sie sagte: "der Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben." <SEP>  Schlägt sie mich jedes Mal?
sie sagte: "der Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben." <SEP>  Schlägt es mich jedes Mal?
sie sagte: "schalten Sie ihn ein." <SEP>  Ist er so weit?
sie sagte: "schalten Sie ihn ein." <SEP>  Ist sie so weit?
sie sagte: "schalten Sie ihn ein." <SEP>  Ist es so weit?
sie sagte: "ihr Computer hat einen sonderbaren Einfluss auf meine Uhr." <SEP>  Sie läuft sehr schnell.
sie sagte: "ihr Computer hat einen sonderbaren Einfluss auf meine Uhr." <SEP>  Er läuft sehr schnell.
sie sagte: "ihr Computer hat einen sonderbaren Einfluss auf meine Uhr." <SEP>  Es läuft sehr schnell.
sie sagte: "diese komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen." <SEP>  Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
sie sagte: "diese komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen." <SEP>  Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
sie sagte: "diese komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen." <SEP>  Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
sie sagte: "vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley." <SEP>  Webster hat sie oder weiß, wo sie ist.
sie sagte: "vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley." <SEP>  Webster hat sie oder weiß, wo er ist.
sie sagte: "vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley." <SEP>  Webster hat es oder weiß, wo es ist.
sie sagte: "der Wein ist vorzüglich, Stan." <SEP>  Er passt nur nicht zu Scotch.
sie sagte: "der Wein ist vorzüglich, Stan." <SEP>  Sie passt nur nicht zu Scotch.
sie sagte: "der Wein ist vorzüglich, Stan." <SEP>  Es passt nur nicht zu Scotch.
sie sagte: "lehnt die falsche Welt von Nr. 2 ab." <SEP>  Lehnt sie jetzt ab!
sie sagte: "lehnt die falsche Welt von Nr. 2 ab." <SEP>  Lehnt er jetzt ab!
sie sagte: "lehnt die falsche Welt von Nr. 2 ab." <SEP>  Lehnt es jetzt ab!
sie sagte: "die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären." <SEP>  Wir bekamen den Bericht 100 Jahre später. Er kam über herkömmliche Funktechnik.
sie sagte: "die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären." <SEP>  Wir bekamen den Bericht 100 Jahre später. Sie kam über herkömmliche Funktechnik.
sie sagte: "die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären." <SEP>  Wir bekamen den Bericht 100 Jahre später. Es kam über herkömmliche Funktechnik.
sie sagte: "meine Bestie ist verschwunden." <SEP>  Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
sie sagte: "meine Bestie ist verschwunden." <SEP>  Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
sie sagte: "meine Bestie ist verschwunden." <SEP>  Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
sie sagte: "eine Philosophie der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft." <SEP>  Sie wird ihr römisches Imperium ablösen, aber in ihrem 20. Jahrhundert.
sie sagte: "eine Philosophie der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft." <SEP>  Er wird ihr römisches Imperium ablösen, aber in seinem 20. Jahrhundert.
sie sagte: "eine Philosophie der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft." <SEP>  Es wird ihr römisches Imperium ablösen, aber in seinem 20. Jahrhundert.
sie sagte: "er kann nicht repariert werden." <SEP>  Er ist nicht zu gebrauchen.
sie sagte: "er kann nicht repariert werden." <SEP>  Sie ist nicht zu gebrauchen.
sie sagte: "er kann nicht repariert werden." <SEP>  Es ist nicht zu gebrauchen.
sie sagte: "die Kette soll Glück bringen." <SEP>  Sie ist nicht sehr wertvoll.
sie sagte: "die Kette soll Glück bringen." <SEP>  Er ist nicht sehr wertvoll.
sie sagte: "die Kette soll Glück bringen." <SEP>  Es ist nicht sehr wertvoll.
sie sagte: "die Tarnvorrichtung befindet sich in der Nähe der Quartiere." <SEP>  Sie wird streng bewacht. Zutritt hat nur ausdrücklich befugtes Personal.
sie sagte: "die Tarnvorrichtung befindet sich in der Nähe der Quartiere." <SEP>  Er wird streng bewacht. Zutritt hat nur ausdrücklich befugtes Personal.
sie sagte: "die Tarnvorrichtung befindet sich in der Nähe der Quartiere." <SEP>  Es wird streng bewacht. Zutritt hat nur ausdrücklich befugtes Personal.
sie sagte: "der Asteroid ist erst in zwei Monaten hier!" <SEP>  Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt er vielleicht nie hier an.
sie sagte: "der Asteroid ist erst in zwei Monaten hier!" <SEP>  Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt sie vielleicht nie hier an.
sie sagte: "der Asteroid ist erst in zwei Monaten hier!" <SEP>  Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt es vielleicht nie hier an.
sie sagte: "diese Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende." <SEP>  Sie bringt Freude für mein ganzes Volk.
sie sagte: "diese Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende." <SEP>  Er bringt Freude für mein ganzes Volk.
sie sagte: "diese Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende." <SEP>  Es bringt Freude für mein ganzes Volk.
sie sagte: "in Stresssituationen brauchen Vulkanier wochenlang keinen Schlaf." <SEP>  Ihr Stoffwechsel ist so niedrig, er lässt sich kaum messen und der Druck des grünen Wassers, das Sie Blut...
sie sagte: "in Stresssituationen brauchen Vulkanier wochenlang keinen Schlaf." <SEP>  Ihr Stoffwechsel ist so niedrig, sie lässt sich kaum messen und der Druck des grünen Wassers, das Sie Blut...
sie sagte: "in Stresssituationen brauchen Vulkanier wochenlang keinen Schlaf." <SEP>  Ihr Stoffwechsel ist so niedrig, es lässt sich kaum messen und der Druck des grünen Wassers, das Sie Blut...
sie sagte: "- Der Obelisk ist eine Markierung." <SEP>  Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
sie sagte: "- Der Obelisk ist eine Markierung." <SEP>  Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
sie sagte: "- Der Obelisk ist eine Markierung." <SEP>  Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
sie sagte: "ihr letzter Bericht zu einem Gegenmittel war negativ." <SEP>  Er ist immer noch negativ, Mr Spock.
sie sagte: "ihr letzter Bericht zu einem Gegenmittel war negativ." <SEP>  Sie ist immer noch negativ, Mr Spock.
sie sagte: "ihr letzter Bericht zu einem Gegenmittel war negativ." <SEP>  Es ist immer noch negativ, Mr Spock.
sie sagte: "- Ermessen?" <SEP>  Der Computer ermisst nicht, er wählt logisch aus.
sie sagte: "- Ermessen?" <SEP>  Der Computer ermisst nicht, sie wählt logisch aus.
sie sagte: "- Ermessen?" <SEP>  Der Computer ermisst nicht, es wählt logisch aus.
sie sagte: "diese Einheit ist die höchste Errungenschaft." <SEP>  Sie ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
sie sagte: "diese Einheit ist die höchste Errungenschaft." <SEP>  Er ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
sie sagte: "diese Einheit ist die höchste Errungenschaft." <SEP>  Es ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
sie sagte: "öffnet die Tür!" <SEP>  Sie ist abgeschlossen!
sie sagte: "öffnet die Tür!" <SEP>  Er ist abgeschlossen!
sie sagte: "öffnet die Tür!" <SEP>  Es ist abgeschlossen!
sie sagte: "-ich trinke lieber noch nicht so früh." <SEP>  Dieser Wein macht nicht betrunken, Er gibt nur ein gutes Gefühl...
sie sagte: "-ich trinke lieber noch nicht so früh." <SEP>  Dieser Wein macht nicht betrunken, Sie gibt nur ein gutes Gefühl...
sie sagte: "-ich trinke lieber noch nicht so früh." <SEP>  Dieser Wein macht nicht betrunken, Es gibt nur ein gutes Gefühl...
sie sagte: "oberste Priorität hat die Forschungsanlage." <SEP>  - Wir wissen nicht mal, wo sie ist.
sie sagte: "oberste Priorität hat die Forschungsanlage." <SEP>  - Wir wissen nicht mal, wo er ist.
sie sagte: "oberste Priorität hat die Forschungsanlage." <SEP>  - Wir wissen nicht mal, wo es ist.
sie sagte: "der Plan ist zu einfach." <SEP>  Er würde nicht klappen.
sie sagte: "der Plan ist zu einfach." <SEP>  Sie würde nicht klappen.
sie sagte: "der Plan ist zu einfach." <SEP>  Es würde nicht klappen.
sie sagte: "- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm gefunden?" <SEP>  Er war im Innenhof vergraben.
sie sagte: "- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm gefunden?" <SEP>  Sie war im Innenhof vergraben.
sie sagte: "- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm gefunden?" <SEP>  Es war im Innenhof vergraben.
sie sagte: "Hey, warten Sie." <SEP>  Mein Wagen. Er ist weg.
sie sagte: "Hey, warten Sie." <SEP>  Mein Wagen. Sie ist weg.
sie sagte: "Hey, warten Sie." <SEP>  Mein Wagen. Es ist weg.
sie sagte: "Schultz, ich weiß nicht, warum der General nicht im Zug saß." <SEP>  Er kommt nie zu spät.
sie sagte: "Schultz, ich weiß nicht, warum der General nicht im Zug saß." <SEP>  Sie kommt nie zu spät.
sie sagte: "Schultz, ich weiß nicht, warum der General nicht im Zug saß." <SEP>  Es kommt nie zu spät.
sie sagte: "ihr Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört?" <SEP>  Er ist fehlgeschlagen.
sie sagte: "ihr Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört?" <SEP>  Sie ist fehlgeschlagen.
sie sagte: "ihr Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört?" <SEP>  Es ist fehlgeschlagen.
sie sagte: "das ist der Vorbereitungsraum." <SEP>  Dieser Sarg ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
sie sagte: "das ist der Vorbereitungsraum." <SEP>  Dieser Sarg ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
sie sagte: "das ist der Vorbereitungsraum." <SEP>  Dieser Sarg ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
sie sagte: ""die Revolution wartet nicht." <SEP>  Sie wartet nicht".
sie sagte: ""die Revolution wartet nicht." <SEP>  Er wartet nicht".
sie sagte: ""die Revolution wartet nicht." <SEP>  Es wartet nicht".
sie sagte: "der Nationalsozialismus ist unser Werk." <SEP>  Er wurde in unseren Fabriken geboren und mit unserem Geld genährt.
sie sagte: "der Nationalsozialismus ist unser Werk." <SEP>  Sie wurde in unseren Fabriken geboren und mit unserem Geld genährt.
sie sagte: "der Nationalsozialismus ist unser Werk." <SEP>  Es wurde in unseren Fabriken geboren und mit unserem Geld genährt.
sie sagte: "sag mal, Dirne, du hast wohl früher im Grandhotel gearbeitet, was?" <SEP>  Bei uns wird die Bettwäsche alle 8 Tage gewechselt, dann ist sie nämlich versaut.
sie sagte: "sag mal, Dirne, du hast wohl früher im Grandhotel gearbeitet, was?" <SEP>  Bei uns wird die Bettwäsche alle 8 Tage gewechselt, dann ist er nämlich versaut.
sie sagte: "sag mal, Dirne, du hast wohl früher im Grandhotel gearbeitet, was?" <SEP>  Bei uns wird die Bettwäsche alle 8 Tage gewechselt, dann ist es nämlich versaut.
sie sagte: "ein Körper ist wie ein Meisterwerk." <SEP>  Er ist ein sicherer Wert.
sie sagte: "ein Körper ist wie ein Meisterwerk." <SEP>  Sie ist ein sicherer Wert.
sie sagte: "ein Körper ist wie ein Meisterwerk." <SEP>  Es ist ein sicherer Wert.
sie sagte: "aber bedenke Folgendes." <SEP>  Wäre unsere Liebe so wundervoll, wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
sie sagte: "aber bedenke Folgendes." <SEP>  Wäre unsere Liebe so wundervoll, wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
sie sagte: "aber bedenke Folgendes." <SEP>  Wäre unsere Liebe so wundervoll, wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
sie sagte: "der Überfall muss auf diesem Platz stattfinden." <SEP>  Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
sie sagte: "der Überfall muss auf diesem Platz stattfinden." <SEP>  Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
sie sagte: "der Überfall muss auf diesem Platz stattfinden." <SEP>  Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
sie sagte: "dieser Apfel taugt nichts!" <SEP>  Er ist zu klein. Unsinn!
sie sagte: "dieser Apfel taugt nichts!" <SEP>  Sie ist zu klein. Unsinn!
sie sagte: "dieser Apfel taugt nichts!" <SEP>  Es ist zu klein. Unsinn!
sie sagte: "ich hab den Raum gesehen." <SEP>  Er war da.
sie sagte: "ich hab den Raum gesehen." <SEP>  Sie war da.
sie sagte: "ich hab den Raum gesehen." <SEP>  Es war da.
sie sagte: "wir könnten noch eine Droge probieren." <SEP>  Sie könnte sterben.
sie sagte: "wir könnten noch eine Droge probieren." <SEP>  Er könnte sterben.
sie sagte: "wir könnten noch eine Droge probieren." <SEP>  Es könnte sterben.
sie sagte: "- Die bringe ich am Stuhl an." <SEP>  Sie hat dieselben Folgen wie das Gas, und man ist wie tot für sechs Minuten.
sie sagte: "- Die bringe ich am Stuhl an." <SEP>  Er hat dieselben Folgen wie das Gas, und man ist wie tot für sechs Minuten.
sie sagte: "- Die bringe ich am Stuhl an." <SEP>  Es hat dieselben Folgen wie das Gas, und man ist wie tot für sechs Minuten.
sie sagte: "danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film essen." <SEP>  Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
sie sagte: "danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film essen." <SEP>  Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
sie sagte: "danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film essen." <SEP>  Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
sie sagte: "und als ich ihn eben hier gekauft habe... haben Sie versichert, dass seine Bewegungslosigkeit... nur daran lag, dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war." <SEP>  - Er hat Sehnsucht nach den Fjorden.
sie sagte: "und als ich ihn eben hier gekauft habe... haben Sie versichert, dass seine Bewegungslosigkeit... nur daran lag, dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war." <SEP>  - Sie hat Sehnsucht nach den Fjorden.
sie sagte: "und als ich ihn eben hier gekauft habe... haben Sie versichert, dass seine Bewegungslosigkeit... nur daran lag, dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war." <SEP>  - Es hat Sehnsucht nach den Fjorden.
sie sagte: "dieser Papagei ist nicht mehr." <SEP>  Er hat aufgehört zu sein.
sie sagte: "dieser Papagei ist nicht mehr." <SEP>  Sie hat aufgehört zu sein.
sie sagte: "dieser Papagei ist nicht mehr." <SEP>  Es hat aufgehört zu sein.
sie sagte: "sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief zu spät." <SEP>  Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sie sagte: "sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief zu spät." <SEP>  Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sie sagte: "sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief zu spät." <SEP>  Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sie sagte: "Sie haben Mr. Stools verletzt." <SEP>  Ich starre den Backstein einfach an und er schläft ein.
sie sagte: "Sie haben Mr. Stools verletzt." <SEP>  Ich starre den Backstein einfach an und sie schläft ein.
sie sagte: "Sie haben Mr. Stools verletzt." <SEP>  Ich starre den Backstein einfach an und es schläft ein.
sie sagte: "Wilkins, dieser Schilling, ist das ein Nettobetrag oder Brutto?" <SEP>  Er ist Britisch, Sir.
sie sagte: "Wilkins, dieser Schilling, ist das ein Nettobetrag oder Brutto?" <SEP>  Sie ist Britisch, Sir.
sie sagte: "Wilkins, dieser Schilling, ist das ein Nettobetrag oder Brutto?" <SEP>  Es ist Britisch, Sir.
sie sagte: "wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihren Beitrag." <SEP>  Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
sie sagte: "wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihren Beitrag." <SEP>  Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
sie sagte: "wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihren Beitrag." <SEP>  Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
sie sagte: "haben Sie eine Nachricht von Masters?" <SEP>  - Wie lautet sie?
sie sagte: "haben Sie eine Nachricht von Masters?" <SEP>  - Wie lautet er?
sie sagte: "haben Sie eine Nachricht von Masters?" <SEP>  - Wie lautet es?
sie sagte: "diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer." <SEP>  Sie verleugnet Gott und die Krone.
sie sagte: "diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer." <SEP>  Er verleugnet Gott und die Krone.
sie sagte: "diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer." <SEP>  Es verleugnet Gott und die Krone.
sie sagte: "und seine Akte?" <SEP>  Sie ist gerade angekommen.
sie sagte: "und seine Akte?" <SEP>  Er ist gerade angekommen.
sie sagte: "und seine Akte?" <SEP>  Es ist gerade angekommen.
sie sagte: "der Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr." <SEP>  Er wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
sie sagte: "der Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr." <SEP>  Sie wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
sie sagte: "der Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr." <SEP>  Es wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
sie sagte: "genießen wir diesen Brandy." <SEP>  Er schmeckt echt.
sie sagte: "genießen wir diesen Brandy." <SEP>  Sie schmeckt echt.
sie sagte: "genießen wir diesen Brandy." <SEP>  Es schmeckt echt.
sie sagte: "der Computer war zu perfekt." <SEP>  Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
sie sagte: "der Computer war zu perfekt." <SEP>  Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
sie sagte: "der Computer war zu perfekt." <SEP>  Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
sie sagte: "eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise gerade befindet." <SEP>  Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
sie sagte: "eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise gerade befindet." <SEP>  Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
sie sagte: "eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise gerade befindet." <SEP>  Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
sie sagte: "wir sind im Orbit über Eden, Bruder Sevrin." <SEP>  Er zerstört.
sie sagte: "wir sind im Orbit über Eden, Bruder Sevrin." <SEP>  Sie zerstört.
sie sagte: "wir sind im Orbit über Eden, Bruder Sevrin." <SEP>  Es zerstört.
sie sagte: "der Robbiani-Hauttest ist essentiell." <SEP>  Er offenbart die emotionale Struktur.
sie sagte: "der Robbiani-Hauttest ist essentiell." <SEP>  Sie offenbart die emotionale Struktur.
sie sagte: "der Robbiani-Hauttest ist essentiell." <SEP>  Es offenbart die emotionale Struktur.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung, die sie auf Camus II fand.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung, die sie auf Camus II fand.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung, die es auf Camus II fand.
sie sagte: "mir ist es lieber, dass Sie sie haben als ein gemeiner Dieb." <SEP>  Ich schenke sie Ihnen. Sie gehört Ihnen.
sie sagte: "mir ist es lieber, dass Sie sie haben als ein gemeiner Dieb." <SEP>  Ich schenke sie Ihnen. Er gehört Ihnen.
sie sagte: "mir ist es lieber, dass Sie sie haben als ein gemeiner Dieb." <SEP>  Ich schenke es Ihnen. Es gehört Ihnen.
sie sagte: "Bravo." <SEP>  Folgen Sie Ihrem Instinkt, er wird Sie nicht im Stich lassen.
sie sagte: "Bravo." <SEP>  Folgen Sie Ihrem Instinkt, sie wird Sie nicht im Stich lassen.
sie sagte: "Bravo." <SEP>  Folgen Sie Ihrem Instinkt, es wird Sie nicht im Stich lassen.
sie sagte: "der Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es"." <SEP>  Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
sie sagte: "der Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es"." <SEP>  Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
sie sagte: "der Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es"." <SEP>  Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
sie sagte: "ein Sabotageversuch an der Eisenbahnbrücke in Millheim." <SEP>  - Er schlug fehl.
sie sagte: "ein Sabotageversuch an der Eisenbahnbrücke in Millheim." <SEP>  - Sie schlug fehl.
sie sagte: "ein Sabotageversuch an der Eisenbahnbrücke in Millheim." <SEP>  - Es schlug fehl.
sie sagte: "- Oh, ohne Sie wäre Major Hochstetter niemals mit mir zu Lily Frankel gegangen." <SEP>  - Er war wohl keine Konkurrenz.
sie sagte: "- Oh, ohne Sie wäre Major Hochstetter niemals mit mir zu Lily Frankel gegangen." <SEP>  - Sie war wohl keine Konkurrenz.
sie sagte: "- Oh, ohne Sie wäre Major Hochstetter niemals mit mir zu Lily Frankel gegangen." <SEP>  - Es war wohl keine Konkurrenz.
sie sagte: "dem Wagen fehlt nichts." <SEP>  Er mag ja so aussehen, aber er ist eine tödliche Falle, Sir.
sie sagte: "dem Wagen fehlt nichts." <SEP>  Sie mag ja so aussehen, aber sie ist eine tödliche Falle, Sir.
sie sagte: "dem Wagen fehlt nichts." <SEP>  Es mag ja so aussehen, aber es ist eine tödliche Falle, Sir.
sie sagte: "die Sendung ist unterwegs." <SEP>  Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
sie sagte: "die Sendung ist unterwegs." <SEP>  Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
sie sagte: "die Sendung ist unterwegs." <SEP>  Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
sie sagte: "- Die Welt ist nicht der Garten Eden." <SEP>  Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
sie sagte: "- Die Welt ist nicht der Garten Eden." <SEP>  Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
sie sagte: "- Die Welt ist nicht der Garten Eden." <SEP>  Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
sie sagte: "ich öffnete ihn, weil ich dachte, dass er Licht auf die Sache wirft." <SEP>  - Und, hat er das?
sie sagte: "ich öffnete ihn, weil ich dachte, dass er Licht auf die Sache wirft." <SEP>  - Und, hat sie das?
sie sagte: "ich öffnete ihn, weil ich dachte, dass er Licht auf die Sache wirft." <SEP>  - Und, hat es das?
sie sagte: "bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist." <SEP>  Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt er ist.
sie sagte: "bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist." <SEP>  Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt sie ist.
sie sagte: "bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist." <SEP>  Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt es ist.
sie sagte: "er wird alleine gehalten." <SEP>  Er lebt nicht mit anderen Tieren zusammen.
sie sagte: "er wird alleine gehalten." <SEP>  Sie lebt nicht mit anderen Tieren zusammen.
sie sagte: "er wird alleine gehalten." <SEP>  Es lebt nicht mit anderen Tieren zusammen.
sie sagte: "er ist dort unten, aber scheinbar wird man ihn verlegen." <SEP>  Er erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren.
sie sagte: "er ist dort unten, aber scheinbar wird man ihn verlegen." <SEP>  Sie erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren.
sie sagte: "er ist dort unten, aber scheinbar wird man ihn verlegen." <SEP>  Es erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren.
sie sagte: "wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule." <SEP>  Wir wollen den Flieger weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
sie sagte: "wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule." <SEP>  Wir wollen den Flieger weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
sie sagte: "wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule." <SEP>  Wir wollen den Flieger weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
sie sagte: "Ihre Versicherung ist wertlos." <SEP>  Sie wurde storniert.
sie sagte: "Ihre Versicherung ist wertlos." <SEP>  Er wurde storniert.
sie sagte: "Ihre Versicherung ist wertlos." <SEP>  Es wurde storniert.
sie sagte: "Sie wurde storniert." <SEP>  Sie ist wertlos.
sie sagte: "Sie wurde storniert." <SEP>  Er ist wertlos.
sie sagte: "Sie wurde storniert." <SEP>  Es ist wertlos.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Die Stadt heißt Ferrara und sie ist irgendwo hier.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Die Stadt heißt Ferrara und er ist irgendwo hier.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Die Stadt heißt Ferrara und es ist irgendwo hier.
sie sagte: "die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell." <SEP>  Diese Schlacht war verloren, bevor sie begann.
sie sagte: "die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell." <SEP>  Diese Schlacht war verloren, bevor er begann.
sie sagte: "die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell." <SEP>  Diese Schlacht war verloren, bevor es begann.
sie sagte: "ich fürchte den Tod nicht, Sir Thomas." <SEP>  Er erschreckt mich nicht allzu sehr.
sie sagte: "ich fürchte den Tod nicht, Sir Thomas." <SEP>  Sie erschreckt mich nicht allzu sehr.
sie sagte: "ich fürchte den Tod nicht, Sir Thomas." <SEP>  Es erschreckt mich nicht allzu sehr.
sie sagte: "gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt." <SEP>  Und dann ist sie auf einmal auf meine Augen losgegangen.
sie sagte: "gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt." <SEP>  Und dann ist er auf einmal auf meine Augen losgegangen.
sie sagte: "gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt." <SEP>  Und dann ist es auf einmal auf meine Augen losgegangen.
sie sagte: "halt!" <SEP>  Er ist eingestürzt.
sie sagte: "halt!" <SEP>  Sie ist eingestürzt.
sie sagte: "halt!" <SEP>  Es ist eingestürzt.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "eine Südstaaten-Pistole." <SEP>  Sie ist ungeladen.
sie sagte: "eine Südstaaten-Pistole." <SEP>  Er ist ungeladen.
sie sagte: "eine Südstaaten-Pistole." <SEP>  Es ist ungeladen.
sie sagte: "der Krieg ist vorbei, Fernandez." <SEP>  Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
sie sagte: "der Krieg ist vorbei, Fernandez." <SEP>  Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
sie sagte: "der Krieg ist vorbei, Fernandez." <SEP>  Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
sie sagte: "der Krieg ist vorbei!" <SEP>  Er ist vorbei!
sie sagte: "der Krieg ist vorbei!" <SEP>  Sie ist vorbei!
sie sagte: "der Krieg ist vorbei!" <SEP>  Es ist vorbei!
sie sagte: "die verschlüsselte Meldung wird in die Maschine eingespeist." <SEP>  Sie geht darin herum... und kommt hier entschlüsselt auf Japanisch heraus.
sie sagte: "die verschlüsselte Meldung wird in die Maschine eingespeist." <SEP>  Er geht darin herum... und kommt hier entschlüsselt auf Japanisch heraus.
sie sagte: "die verschlüsselte Meldung wird in die Maschine eingespeist." <SEP>  Es geht darin herum... und kommt hier entschlüsselt auf Japanisch heraus.
sie sagte: "Gendas Angriffsplan für Pearl Harbor... ist idiotensicher." <SEP>  Er ist brillant!
sie sagte: "Gendas Angriffsplan für Pearl Harbor... ist idiotensicher." <SEP>  Sie ist brillant!
sie sagte: "Gendas Angriffsplan für Pearl Harbor... ist idiotensicher." <SEP>  Es ist brillant!
sie sagte: "Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall." <SEP>  Er gehört Ihnen.
sie sagte: "Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall." <SEP>  Sie gehört Ihnen.
sie sagte: "Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall." <SEP>  Es gehört Ihnen.
sie sagte: "ich habe gerade einen Brief an den Staatsanwalt geschrieben." <SEP>  Er enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
sie sagte: "ich habe gerade einen Brief an den Staatsanwalt geschrieben." <SEP>  Sie enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
sie sagte: "ich habe gerade einen Brief an den Staatsanwalt geschrieben." <SEP>  Es enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
sie sagte: "Marschall Marmont hat sich ergeben." <SEP>  Er war seine letzte Hoffnung.
sie sagte: "Marschall Marmont hat sich ergeben." <SEP>  Sie war ihre letzte Hoffnung.
sie sagte: "Marschall Marmont hat sich ergeben." <SEP>  Es war seine letzte Hoffnung.
sie sagte: "wenn ich Prometheus wäre?" <SEP>  Ich nehme diesen Abschnitt, weil er sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
sie sagte: "wenn ich Prometheus wäre?" <SEP>  Ich nehme diesen Abschnitt, weil sie sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
sie sagte: "wenn ich Prometheus wäre?" <SEP>  Ich nehme diesen Abschnitt, weil es sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
sie sagte: "fünfte Szene. - Der ganze Schluss?" <SEP>  Sehr gut dieser Schluss, er fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein.
sie sagte: "fünfte Szene. - Der ganze Schluss?" <SEP>  Sehr gut dieser Schluss, sie fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein.
sie sagte: "fünfte Szene. - Der ganze Schluss?" <SEP>  Sehr gut dieser Schluss, es fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein.
sie sagte: "ja, das ist meiner. ein Hut der roten Königin." <SEP>  Er ist rot, weil er wütend ist.
sie sagte: "ja, das ist meiner. ein Hut der roten Königin." <SEP>  Sie ist rot, weil sie wütend ist.
sie sagte: "ja, das ist meiner. ein Hut der roten Königin." <SEP>  Es ist rot, weil es wütend ist.
sie sagte: "der Antennenwagen ist stehen geblieben." <SEP>  Er kehrt um.
sie sagte: "der Antennenwagen ist stehen geblieben." <SEP>  Sie kehrt um.
sie sagte: "der Antennenwagen ist stehen geblieben." <SEP>  Es kehrt um.
sie sagte: "wieso denn die Bastion?" <SEP>  Sie ist nicht benutzt worden seit 60 Jahren.
sie sagte: "wieso denn die Bastion?" <SEP>  Er ist nicht benutzt worden seit 60 Jahren.
sie sagte: "wieso denn die Bastion?" <SEP>  Es ist nicht benutzt worden seit 60 Jahren.
sie sagte: "der Aufbau der Bombe ist mir unbekannt." <SEP>  Kann sie entschärft werden?
sie sagte: "der Aufbau der Bombe ist mir unbekannt." <SEP>  Kann er entschärft werden?
sie sagte: "der Aufbau der Bombe ist mir unbekannt." <SEP>  Kann es entschärft werden?
sie sagte: "hast du den Kamin gesehen?" <SEP>  Er funktioniert sogar.
sie sagte: "hast du den Kamin gesehen?" <SEP>  Sie funktioniert sogar.
sie sagte: "hast du den Kamin gesehen?" <SEP>  Es funktioniert sogar.
sie sagte: "ist der dämlich!" <SEP>  Er ist tot.
sie sagte: "ist der dämlich!" <SEP>  Sie ist tot.
sie sagte: "ist der dämlich!" <SEP>  Es ist tot.
sie sagte: "er ist tot." <SEP>  Achtung, er kommt.
sie sagte: "er ist tot." <SEP>  Achtung, sie kommt.
sie sagte: "er ist tot." <SEP>  Achtung, es kommt.
sie sagte: "- Danke, Euer Ehren. Sie haben Unrecht. diese Ente ist nicht wertlos." <SEP>  Sie ist viel wert.
sie sagte: "- Danke, Euer Ehren. Sie haben Unrecht. diese Ente ist nicht wertlos." <SEP>  Er ist viel wert.
sie sagte: "- Danke, Euer Ehren. Sie haben Unrecht. diese Ente ist nicht wertlos." <SEP>  Es ist viel wert.
sie sagte: "guten Tag, Sir." <SEP>  - Ich kaufe diese Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
sie sagte: "guten Tag, Sir." <SEP>  - Ich kaufe diese Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
sie sagte: "guten Tag, Sir." <SEP>  - Ich kaufe diese Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
sie sagte: "- Wie meinen?" <SEP>  Ich kaufe diese Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
sie sagte: "- Wie meinen?" <SEP>  Ich kaufe diese Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
sie sagte: "- Wie meinen?" <SEP>  Ich kaufe diese Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
sie sagte: "was für 'n lächerlicher Quatsch!" <SEP>  Warum ist er zuhause auf den Rücken geplumpst?
sie sagte: "was für 'n lächerlicher Quatsch!" <SEP>  Warum ist sie zuhause auf den Rücken geplumpst?
sie sagte: "was für 'n lächerlicher Quatsch!" <SEP>  Warum ist es zuhause auf den Rücken geplumpst?
sie sagte: "dieser Papagei ist keiner mehr." <SEP>  Er ist sozusagen ein Gewester.
sie sagte: "dieser Papagei ist keiner mehr." <SEP>  Sie ist sozusagen ein Gewester.
sie sagte: "dieser Papagei ist keiner mehr." <SEP>  Es ist sozusagen ein Gewester.
sie sagte: "wir wollen die Münzsammlung." <SEP>  Gehört sie dir?
sie sagte: "wir wollen die Münzsammlung." <SEP>  Gehört er dir?
sie sagte: "wir wollen die Münzsammlung." <SEP>  Gehört es dir?
sie sagte: "- Wann? - Hoffentlich nie." <SEP>  Sie explodiert nur, wenn eine Seuche auszubrechen droht.
sie sagte: "- Wann? - Hoffentlich nie." <SEP>  Er explodiert nur, wenn eine Seuche auszubrechen droht.
sie sagte: "- Wann? - Hoffentlich nie." <SEP>  Es explodiert nur, wenn eine Seuche auszubrechen droht.
sie sagte: "der Organismus ist isoliert." <SEP>  Er ist in der Mikrochemie.
sie sagte: "der Organismus ist isoliert." <SEP>  Sie ist in der Mikrochemie.
sie sagte: "der Organismus ist isoliert." <SEP>  Es ist in der Mikrochemie.
sie sagte: "und der Krautsalat?" <SEP>  Er kommt, Sir.
sie sagte: "und der Krautsalat?" <SEP>  Sie kommt, Sir.
sie sagte: "und der Krautsalat?" <SEP>  Es kommt, Sir.
sie sagte: "die Serviette darf nie am Hals befestigt werden." <SEP>  Sie ist leicht über den Schoß zu legen.
sie sagte: "die Serviette darf nie am Hals befestigt werden." <SEP>  Er ist leicht über den Schoß zu legen.
sie sagte: "die Serviette darf nie am Hals befestigt werden." <SEP>  Es ist leicht über den Schoß zu legen.
sie sagte: "und? hast du einen Wal gefangen?" <SEP>  Er ist abgehauen.
sie sagte: "und? hast du einen Wal gefangen?" <SEP>  Sie ist abgehauen.
sie sagte: "und? hast du einen Wal gefangen?" <SEP>  Es ist abgehauen.
sie sagte: "Lina, was schreist du so fürchterlich? da war eine Ratte!" <SEP>  Sie ist mir ins Gesicht gesprungen!
sie sagte: "Lina, was schreist du so fürchterlich? da war eine Ratte!" <SEP>  Er ist mir ins Gesicht gesprungen!
sie sagte: "Lina, was schreist du so fürchterlich? da war eine Ratte!" <SEP>  Es ist mir ins Gesicht gesprungen!
sie sagte: "die Kiste läuft wunderbar." <SEP>  Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
sie sagte: "die Kiste läuft wunderbar." <SEP>  Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
sie sagte: "die Kiste läuft wunderbar." <SEP>  Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
sie sagte: "ich verliere noch meinen Kopf." <SEP>  Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
sie sagte: "ich verliere noch meinen Kopf." <SEP>  Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
sie sagte: "ich verliere noch meinen Kopf." <SEP>  Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
sie sagte: "aber was nützt dir dein Kopf?" <SEP>  Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug.
sie sagte: "aber was nützt dir dein Kopf?" <SEP>  Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug.
sie sagte: "aber was nützt dir dein Kopf?" <SEP>  Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug.
sie sagte: "iss erst die Suppe." <SEP>  Sie ist warm.
sie sagte: "iss erst die Suppe." <SEP>  Er ist warm.
sie sagte: "iss erst die Suppe." <SEP>  Es ist warm.
sie sagte: "ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden:" <SEP>  Er lindert diesen schrecklichen Gestank.
sie sagte: "ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden:" <SEP>  Sie lindert diesen schrecklichen Gestank.
sie sagte: "ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden:" <SEP>  Es lindert diesen schrecklichen Gestank.
sie sagte: "sieh ihn dir an." <SEP>  Er erstickt.
sie sagte: "sieh ihn dir an." <SEP>  Sie erstickt.
sie sagte: "sieh ihn dir an." <SEP>  Es erstickt.
sie sagte: "es gab eine Riesenexplosion." <SEP>  Sie haute mich um und sprengte ein Riesenloch in den Boden.
sie sagte: "es gab eine Riesenexplosion." <SEP>  Er haute mich um und sprengte ein Riesenloch in den Boden.
sie sagte: "es gab eine Riesenexplosion." <SEP>  Es haute mich um und sprengte ein Riesenloch in den Boden.
sie sagte: "Pack den Stiefel in sein Gepäck." <SEP>  Er wird ihn eine Weile nicht brauchen.
sie sagte: "Pack den Stiefel in sein Gepäck." <SEP>  Sie wird sie eine Weile nicht brauchen.
sie sagte: "Pack den Stiefel in sein Gepäck." <SEP>  Es wird es eine Weile nicht brauchen.
sie sagte: "da hast du deine Antwort." <SEP>  Leugne sie.
sie sagte: "da hast du deine Antwort." <SEP>  Leugne er.
sie sagte: "da hast du deine Antwort." <SEP>  Leugne es.
sie sagte: "die Stadt war gut zu ihm." <SEP>  Sie hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
sie sagte: "die Stadt war gut zu ihm." <SEP>  Er hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
sie sagte: "die Stadt war gut zu ihm." <SEP>  Es hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
sie sagte: "wer hat die Ginflasche genommen?" <SEP>  Sie ist in meinem Zimmer.
sie sagte: "wer hat die Ginflasche genommen?" <SEP>  Er ist in meinem Zimmer.
sie sagte: "wer hat die Ginflasche genommen?" <SEP>  Es ist in meinem Zimmer.
sie sagte: "Sie müssen verstehen, Signore, dass der Schirokko 3 Tage lang weht, wenn er an einem Dienstag anfing." <SEP>  9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt.
sie sagte: "Sie müssen verstehen, Signore, dass der Schirokko 3 Tage lang weht, wenn er an einem Dienstag anfing." <SEP>  9 Tage, wenn sie an einem Freitag beginnt.
sie sagte: "Sie müssen verstehen, Signore, dass der Schirokko 3 Tage lang weht, wenn er an einem Dienstag anfing." <SEP>  9 Tage, wenn es an einem Freitag beginnt.
sie sagte: "9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt." <SEP>  Aber wenn er am 10. Tag nicht nachgelassen hat, dauert er 21 Tage an.
sie sagte: "9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt." <SEP>  Aber wenn sie am 10. Tag nicht nachgelassen hat, dauert sie 21 Tage an.
sie sagte: "9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt." <SEP>  Aber wenn es am 10. Tag nicht nachgelassen hat, dauert es 21 Tage an.
sie sagte: "ich glaube kaum, dass Sie den Zug noch kriegen." <SEP>  Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
sie sagte: "ich glaube kaum, dass Sie den Zug noch kriegen." <SEP>  Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
sie sagte: "ich glaube kaum, dass Sie den Zug noch kriegen." <SEP>  Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
sie sagte: "der Köder hat offenbar gewirkt." <SEP>  Er hat sie vorgelockt.
sie sagte: "der Köder hat offenbar gewirkt." <SEP>  Sie hat sie vorgelockt.
sie sagte: "der Köder hat offenbar gewirkt." <SEP>  Es hat sie vorgelockt.
sie sagte: "das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn." <SEP>  Hier ist sie nun.
sie sagte: "das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn." <SEP>  Hier ist er nun.
sie sagte: "das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn." <SEP>  Hier ist es nun.
sie sagte: "ich hab diese Uhr einem Ihrer Männer abgenommen." <SEP>  Sie gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
sie sagte: "ich hab diese Uhr einem Ihrer Männer abgenommen." <SEP>  Er gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
sie sagte: "ich hab diese Uhr einem Ihrer Männer abgenommen." <SEP>  Es gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
sie sagte: "diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung." <SEP>  Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
sie sagte: "diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung." <SEP>  Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
sie sagte: "diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung." <SEP>  Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
sie sagte: "ich habe eine Katze ertränkt." <SEP>  Sie musste leiden, bevor sie starb.
sie sagte: "ich habe eine Katze ertränkt." <SEP>  Sie musste leiden, bevor er starb.
sie sagte: "ich habe eine Katze ertränkt." <SEP>  Sie musste leiden, bevor es starb.
sie sagte: "ich hasse sie nicht." <SEP>  Ich hasse nur, was sie bedeutet.
sie sagte: "ich hasse sie nicht." <SEP>  Ich hasse nur, was er bedeutet.
sie sagte: "ich hasse sie nicht." <SEP>  Ich hasse nur, was es bedeutet.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  - Fragst du einen Fisch, wie er schwimmt?
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  - Fragst du einen Fisch, wie sie schwimmt?
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  - Fragst du einen Fisch, wie es schwimmt?
sie sagte: "nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden." <SEP>  Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
sie sagte: "nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden." <SEP>  Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
sie sagte: "nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden." <SEP>  Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
sie sagte: "wo ist die Schokolade?" <SEP>  Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
sie sagte: "wo ist die Schokolade?" <SEP>  Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
sie sagte: "wo ist die Schokolade?" <SEP>  Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
sie sagte: "der Brenner kostet $7." <SEP>  Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
sie sagte: "der Brenner kostet $7." <SEP>  Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
sie sagte: "der Brenner kostet $7." <SEP>  Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
sie sagte: "er gehört einem Freund." <SEP>  Er blieb einfach liegen.
sie sagte: "er gehört einem Freund." <SEP>  Sie blieb einfach liegen.
sie sagte: "er gehört einem Freund." <SEP>  Es blieb einfach liegen.
sie sagte: "und dort sehen Sie den Hadriansbogen." <SEP>  Er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen.
sie sagte: "und dort sehen Sie den Hadriansbogen." <SEP>  Sie wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen.
sie sagte: "und dort sehen Sie den Hadriansbogen." <SEP>  Es wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen.
sie sagte: "er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen." <SEP>  Er hat zwei Friese...
sie sagte: "er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen." <SEP>  Sie hat zwei Friese...
sie sagte: "er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen." <SEP>  Es hat zwei Friese...
sie sagte: "der Kröte gefällt 's. - Sie ist tot!" <SEP>  Quint sagt, sie hat das Rauchen so geliebt, sie wollte alles haben.
sie sagte: "der Kröte gefällt 's. - Sie ist tot!" <SEP>  Quint sagt, sie hat das Rauchen so geliebt, er wollte alles haben.
sie sagte: "der Kröte gefällt 's. - Sie ist tot!" <SEP>  Quint sagt, es hat das Rauchen so geliebt, es wollte alles haben.
sie sagte: "furchtbar!" <SEP>  - Sie liebte es so sehr, dass sie sich dafür umgebracht hat.
sie sagte: "furchtbar!" <SEP>  - Sie liebte es so sehr, dass er sich dafür umgebracht hat.
sie sagte: "furchtbar!" <SEP>  - es liebte es so sehr, dass es sich dafür umgebracht hat.
sie sagte: "ja, die Tarantel ist ein gefährliches Insekt." <SEP>  Sie hat nur einen Todfeind.
sie sagte: "ja, die Tarantel ist ein gefährliches Insekt." <SEP>  Er hat nur einen Todfeind.
sie sagte: "ja, die Tarantel ist ein gefährliches Insekt." <SEP>  Es hat nur einen Todfeind.
sie sagte: "es lebe die Revolution!" <SEP>  Und sie näht nicht mal besonders - wenigstens hat sie noch Garantie!
sie sagte: "es lebe die Revolution!" <SEP>  Und sie näht nicht mal besonders - wenigstens hat er noch Garantie!
sie sagte: "es lebe die Revolution!" <SEP>  Und es näht nicht mal besonders - wenigstens hat es noch Garantie!
sie sagte: "der rechte Weg führt auf einen Berg." <SEP>  Nur Jäger nutzen ihn, er ist unbewacht.
sie sagte: "der rechte Weg führt auf einen Berg." <SEP>  Nur Jäger nutzen sie, sie ist unbewacht.
sie sagte: "der rechte Weg führt auf einen Berg." <SEP>  Nur Jäger nutzen es, es ist unbewacht.
sie sagte: "unsere Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk." <SEP>  Sie ist unser Antrieb.
sie sagte: "unsere Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk." <SEP>  Er ist unser Antrieb.
sie sagte: "unsere Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk." <SEP>  Es ist unser Antrieb.
sie sagte: "Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an." <SEP>  Die Botschaft ist wichtig, sie beeinflusst Ihr Leben.
sie sagte: "Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an." <SEP>  Die Botschaft ist wichtig, er beeinflusst Ihr Leben.
sie sagte: "Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an." <SEP>  Die Botschaft ist wichtig, es beeinflusst Ihr Leben.
sie sagte: "der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist." <SEP>  Sie enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
sie sagte: "der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist." <SEP>  Er enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
sie sagte: "der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist." <SEP>  Es enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
sie sagte: "wie viele Straßen mit einem See kennen Sie?" <SEP>  Sie meinen? Ist er sehr groß?
sie sagte: "wie viele Straßen mit einem See kennen Sie?" <SEP>  Sie meinen? Ist sie sehr groß?
sie sagte: "wie viele Straßen mit einem See kennen Sie?" <SEP>  Sie meinen? Ist es sehr groß?
sie sagte: "ja." <SEP>  - Er diente zur Lagerung der Ernte.
sie sagte: "ja." <SEP>  - Sie diente zur Lagerung der Ernte.
sie sagte: "ja." <SEP>  - Es diente zur Lagerung der Ernte.
sie sagte: "was soll an meinen Anzug schlecht sein?" <SEP>  Er kleidet mich gut.
sie sagte: "was soll an meinen Anzug schlecht sein?" <SEP>  Sie kleidet mich gut.
sie sagte: "was soll an meinen Anzug schlecht sein?" <SEP>  Es kleidet mich gut.
sie sagte: "würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann?" <SEP>  Der Anzug ist nicht für mich, er ist für meinen Sohn.
sie sagte: "würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann?" <SEP>  Der Anzug ist nicht für mich, sie ist für meinen Sohn.
sie sagte: "würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann?" <SEP>  Der Anzug ist nicht für mich, es ist für meinen Sohn.
sie sagte: "ich denke, es ist eine Schande." <SEP>  Diese Anstalt, wie sie geführt wird, einfach alles.
sie sagte: "ich denke, es ist eine Schande." <SEP>  Diese Anstalt, wie er geführt wird, einfach alles.
sie sagte: "ich denke, es ist eine Schande." <SEP>  Diese Anstalt, wie es geführt wird, einfach alles.
sie sagte: "darf ich Ihnen die Suite Ihres Vaters zeigen?" <SEP>  Sie liegt im Erdgeschoss. Mit Rücksicht auf sein Rückenleiden.
sie sagte: "darf ich Ihnen die Suite Ihres Vaters zeigen?" <SEP>  Er liegt im Erdgeschoss. Mit Rücksicht auf sein Rückenleiden.
sie sagte: "darf ich Ihnen die Suite Ihres Vaters zeigen?" <SEP>  Es liegt im Erdgeschoss. Mit Rücksicht auf sein Rückenleiden.
sie sagte: "für den Export ist ein Spezialsarg erforderlich." <SEP>  Er muss mit Zink ausgeschlagen sein, er muss absolut luftdicht sein und...
sie sagte: "für den Export ist ein Spezialsarg erforderlich." <SEP>  Sie muss mit Zink ausgeschlagen sein, sie muss absolut luftdicht sein und...
sie sagte: "für den Export ist ein Spezialsarg erforderlich." <SEP>  Es muss mit Zink ausgeschlagen sein, es muss absolut luftdicht sein und...
sie sagte: "gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache." <SEP>  Von mir aus kann die Wagenkolonne hin, wo sie will!
sie sagte: "gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache." <SEP>  Von mir aus kann die Wagenkolonne hin, wo er will!
sie sagte: "gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache." <SEP>  Von mir aus kann die Wagenkolonne hin, wo es will!
sie sagte: "weißt du, was das ist?" <SEP>  Eine geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange sie überflutet ist.
sie sagte: "weißt du, was das ist?" <SEP>  Eine geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange er überflutet ist.
sie sagte: "weißt du, was das ist?" <SEP>  Eine geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange es überflutet ist.
sie sagte: "stell dich der Welle nicht mit dem Kopf voran entgegen." <SEP>  Meide sie.
sie sagte: "stell dich der Welle nicht mit dem Kopf voran entgegen." <SEP>  Meide er.
sie sagte: "stell dich der Welle nicht mit dem Kopf voran entgegen." <SEP>  Meide es.
sie sagte: "riechst du die süße Luft?" <SEP>  Sie riecht fast tropisch.
sie sagte: "riechst du die süße Luft?" <SEP>  Er riecht fast tropisch.
sie sagte: "riechst du die süße Luft?" <SEP>  Es riecht fast tropisch.
sie sagte: "wenn du das nicht durchhältst, Pepe, geh schlafen." <SEP>  Man sagt, wenn ein Baum im Wald umfällt und es keiner hört,..... besteht die Frage, ob er ein Geräusch macht.
sie sagte: "wenn du das nicht durchhältst, Pepe, geh schlafen." <SEP>  Man sagt, wenn ein Baum im Wald umfällt und es keiner hört,..... besteht die Frage, ob sie ein Geräusch macht.
sie sagte: "wenn du das nicht durchhältst, Pepe, geh schlafen." <SEP>  Man sagt, wenn ein Baum im Wald umfällt und es keiner hört,..... besteht die Frage, ob es ein Geräusch macht.
sie sagte: "was wenn der Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat?" <SEP>  - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
sie sagte: "was wenn der Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat?" <SEP>  - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
sie sagte: "was wenn der Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat?" <SEP>  - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
sie sagte: "ein Sarg fiel auf mich." <SEP>  - War er leer?
sie sagte: "ein Sarg fiel auf mich." <SEP>  - War sie leer?
sie sagte: "ein Sarg fiel auf mich." <SEP>  - War es leer?
sie sagte: "- War er leer?" <SEP>  - Nein, er war belegt.
sie sagte: "- War er leer?" <SEP>  - Nein, sie war belegt.
sie sagte: "- War er leer?" <SEP>  - Nein, es war belegt.
sie sagte: "links hört man einen unterirdischen Fluss." <SEP>  Er tritt bei Cessati Spiriti, den "toten Geistern", an die Oberfläche.
sie sagte: "links hört man einen unterirdischen Fluss." <SEP>  Sie tritt bei Cessati Spiriti, den "toten Geistern", an die Oberfläche.
sie sagte: "links hört man einen unterirdischen Fluss." <SEP>  Es tritt bei Cessati Spiriti, den "toten Geistern", an die Oberfläche.
sie sagte: "guter Gott!" <SEP>  Lasst die Leiche, wo sie ist!
sie sagte: "guter Gott!" <SEP>  Lasst die Leiche, wo er ist!
sie sagte: "guter Gott!" <SEP>  Lasst die Leiche, wo es ist!
sie sagte: "die Kamera ist hoch oben." <SEP>  Sie fährt langsam herunter und folgt dir.
sie sagte: "die Kamera ist hoch oben." <SEP>  Er fährt langsam herunter und folgt dir.
sie sagte: "die Kamera ist hoch oben." <SEP>  Es fährt langsam herunter und folgt dir.
sie sagte: "es wird auch Musik spielen." <SEP>  Sie wird sich dir immer mehr nähern.
sie sagte: "es wird auch Musik spielen." <SEP>  Er wird sich dir immer mehr nähern.
sie sagte: "es wird auch Musik spielen." <SEP>  Es wird sich dir immer mehr nähern.
sie sagte: "- Überall." <SEP>  Wittert sie im Magen einen Unfall... kommt sie die Gurgel hoch und fliegt durchs Fenster.
sie sagte: "- Überall." <SEP>  Wittert er im Magen einen Unfall... kommt sie die Gurgel hoch und fliegt durchs Fenster.
sie sagte: "- Überall." <SEP>  Wittert es im Magen einen Unfall... kommt es die Gurgel hoch und fliegt durchs Fenster.
sie sagte: "verflixt." <SEP>  Er ist echt kaputt.
sie sagte: "verflixt." <SEP>  Sie ist echt kaputt.
sie sagte: "verflixt." <SEP>  Es ist echt kaputt.
sie sagte: "ist die Schriftrolle noch dort, Shang Tzu?" <SEP>  Sie darf nicht nass werden.
sie sagte: "ist die Schriftrolle noch dort, Shang Tzu?" <SEP>  Er darf nicht nass werden.
sie sagte: "ist die Schriftrolle noch dort, Shang Tzu?" <SEP>  Es darf nicht nass werden.
sie sagte: "ich habe die Seidenraupe gesehen." <SEP>  Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
sie sagte: "ich habe die Seidenraupe gesehen." <SEP>  Er spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
sie sagte: "ich habe die Seidenraupe gesehen." <SEP>  Es spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
sie sagte: "der Fluss sucht sich seinen Weg." <SEP>  Er umfließt den Stein.
sie sagte: "der Fluss sucht sich seinen Weg." <SEP>  Sie umfließt den Stein.
sie sagte: "der Fluss sucht sich seinen Weg." <SEP>  Es umfließt den Stein.
sie sagte: "wohin wandert dein Kieselstein, Grünschnabel?" <SEP>  Er wandert. Seine Reise führt ins Nirgendwo.
sie sagte: "wohin wandert dein Kieselstein, Grünschnabel?" <SEP>  Sie wandert. ihre Reise führt ins Nirgendwo.
sie sagte: "wohin wandert dein Kieselstein, Grünschnabel?" <SEP>  Es wandert. Seine Reise führt ins Nirgendwo.
sie sagte: "nachts scheint sie nicht." <SEP>  Sie scheint wo anders.
sie sagte: "nachts scheint sie nicht." <SEP>  Er scheint wo anders.
sie sagte: "nachts scheint sie nicht." <SEP>  Es scheint wo anders.
sie sagte: "dieser Stil heißt Capoeira." <SEP>  Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
sie sagte: "dieser Stil heißt Capoeira." <SEP>  Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
sie sagte: "dieser Stil heißt Capoeira." <SEP>  Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
sie sagte: "was ist Wahrheit wert, Meister?" <SEP>  Sie bindet dich an die Realität deines Ichs.
sie sagte: "was ist Wahrheit wert, Meister?" <SEP>  Er bindet dich an die Realität deines Ichs.
sie sagte: "was ist Wahrheit wert, Meister?" <SEP>  Es bindet dich an die Realität deines Ichs.
sie sagte: "der Stein veränderte alles." <SEP>  Er lag auf dem Boden. Als ich ihn in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
sie sagte: "der Stein veränderte alles." <SEP>  Sie lag auf dem Boden. Als ich sie in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
sie sagte: "der Stein veränderte alles." <SEP>  Es lag auf dem Boden. Als ich es in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
sie sagte: "ich verlier ihn nicht. versprochen." <SEP>  Er bringt mir Glück.
sie sagte: "ich verlier ihn nicht. versprochen." <SEP>  Sie bringt mir Glück.
sie sagte: "ich verlier ihn nicht. versprochen." <SEP>  Es bringt mir Glück.
sie sagte: "eine Kampfkunst-Ausbildung dient der geistigen Stärke." <SEP>  Aber sie beruht auf Selbstverteidigung.
sie sagte: "eine Kampfkunst-Ausbildung dient der geistigen Stärke." <SEP>  Aber er beruht auf Selbstverteidigung.
sie sagte: "eine Kampfkunst-Ausbildung dient der geistigen Stärke." <SEP>  Aber es beruht auf Selbstverteidigung.
sie sagte: "die Kiste reagiert nicht." <SEP>  Sie gerät außer Kontrolle.
sie sagte: "die Kiste reagiert nicht." <SEP>  Er gerät außer Kontrolle.
sie sagte: "die Kiste reagiert nicht." <SEP>  Es gerät außer Kontrolle.
sie sagte: "da bekam ich eine gute Rindslende." <SEP>  Sie war so zart, dass ich sie auch ohne Zähne kauen konnte.
sie sagte: "da bekam ich eine gute Rindslende." <SEP>  Er war so zart, dass ich sie auch ohne Zähne kauen konnte.
sie sagte: "da bekam ich eine gute Rindslende." <SEP>  Es war so zart, dass ich es auch ohne Zähne kauen konnte.
sie sagte: "leg sie hin." <SEP>  Sie ist schmutzig.
sie sagte: "leg sie hin." <SEP>  Er ist schmutzig.
sie sagte: "leg sie hin." <SEP>  Es ist schmutzig.
sie sagte: "ich habe keine Waffe." <SEP>  Sie ist im Mantel.
sie sagte: "ich habe keine Waffe." <SEP>  Er ist im Mantel.
sie sagte: "ich habe keine Waffe." <SEP>  Es ist im Mantel.
sie sagte: "aber das ist doch ein Barscheck, was sollte damit nicht in Ordnung sein?" <SEP>  Bestimmt ist er in Ordnung, aber ich lasse ihn dennoch überprüfen.
sie sagte: "aber das ist doch ein Barscheck, was sollte damit nicht in Ordnung sein?" <SEP>  Bestimmt ist sie in Ordnung, aber ich lasse sie dennoch überprüfen.
sie sagte: "aber das ist doch ein Barscheck, was sollte damit nicht in Ordnung sein?" <SEP>  Bestimmt ist es in Ordnung, aber ich lasse es dennoch überprüfen.
sie sagte: "aber keine Sorge." <SEP>  Er ist sicher gelagert.
sie sagte: "aber keine Sorge." <SEP>  Sie ist sicher gelagert.
sie sagte: "aber keine Sorge." <SEP>  Es ist sicher gelagert.
sie sagte: "beeil dich, Schatz." <SEP>  Er hält nur ein paar Minuten.
sie sagte: "beeil dich, Schatz." <SEP>  Sie hält nur ein paar Minuten.
sie sagte: "beeil dich, Schatz." <SEP>  Es hält nur ein paar Minuten.
sie sagte: "wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht." <SEP>  Hugo, warum packen wir die Truhe nicht wieder dahin, wo sie war?
sie sagte: "wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht." <SEP>  Hugo, warum packen wir die Truhe nicht wieder dahin, wo er war?
sie sagte: "wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht." <SEP>  Hugo, warum packen wir die Truhe nicht wieder dahin, wo es war?
sie sagte: "dieser Talisman ist wirksam." <SEP>  Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
sie sagte: "dieser Talisman ist wirksam." <SEP>  Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen.
sie sagte: "dieser Talisman ist wirksam." <SEP>  Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
sie sagte: "H steht für Hausspatz." <SEP>  Hausspatzen sind weit verbreitet, und der Baumspatz existiert an vielen Orten, wo er in kleinen Kolonien lebt.
sie sagte: "H steht für Hausspatz." <SEP>  Hausspatzen sind weit verbreitet, und der Baumspatz existiert an vielen Orten, wo sie in kleinen Kolonien lebt.
sie sagte: "H steht für Hausspatz." <SEP>  Hausspatzen sind weit verbreitet, und der Baumspatz existiert an vielen Orten, wo es in kleinen Kolonien lebt.
sie sagte: "er ist wie ein General bei der Armee." <SEP>  Er nimmt nicht an der Schlacht teil, aber kontrolliert sie.
sie sagte: "er ist wie ein General bei der Armee." <SEP>  Er nimmt nicht an der Schlacht teil, aber kontrolliert er.
sie sagte: "er ist wie ein General bei der Armee." <SEP>  Er nimmt nicht an der Schlacht teil, aber kontrolliert es.
sie sagte: "wie ist sie denn so?" <SEP>  Sie ist wunderschön...
sie sagte: "wie ist sie denn so?" <SEP>  Er ist wunderschön...
sie sagte: "wie ist sie denn so?" <SEP>  Es ist wunderschön...
sie sagte: "ziehen Sie eine." <SEP>  Sie wussten die Antwort, bevor sie gegeben wurde.
sie sagte: "ziehen Sie eine." <SEP>  Sie wussten die Antwort, bevor er gegeben wurde.
sie sagte: "ziehen Sie eine." <SEP>  Sie wussten die Antwort, bevor es gegeben wurde.
sie sagte: "- Er bestellte eine bibel?" <SEP>  - Hier ist sie.
sie sagte: "- Er bestellte eine bibel?" <SEP>  - Hier ist er.
sie sagte: "- Er bestellte eine bibel?" <SEP>  - Hier ist es.
sie sagte: "Nein, Schwimmen ist nicht die Lösung." <SEP>  Die Strömung ist so stark, dass sie dich wieder zurücktreiben würde.
sie sagte: "Nein, Schwimmen ist nicht die Lösung." <SEP>  Die Strömung ist so stark, dass er dich wieder zurücktreiben würde.
sie sagte: "Nein, Schwimmen ist nicht die Lösung." <SEP>  Die Strömung ist so stark, dass es dich wieder zurücktreiben würde.
sie sagte: "Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag." <SEP>  Wiederhole die Nachricht wörtlich, wie sie da steht.
sie sagte: "Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag." <SEP>  Wiederhole die Nachricht wörtlich, wie er da steht.
sie sagte: "Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag." <SEP>  Wiederhole die Nachricht wörtlich, wie es da steht.
sie sagte: "probieren Sie McLeods Stuhl aus." <SEP>  Er wird bald frei.
sie sagte: "probieren Sie McLeods Stuhl aus." <SEP>  Sie wird bald frei.
sie sagte: "probieren Sie McLeods Stuhl aus." <SEP>  Es wird bald frei.
sie sagte: "was bedeutet diese Geste?" <SEP>  Sie bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
sie sagte: "was bedeutet diese Geste?" <SEP>  Er bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
sie sagte: "was bedeutet diese Geste?" <SEP>  Es bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
sie sagte: "die Stadt ist voller Erinnerungen." <SEP>  An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
sie sagte: "die Stadt ist voller Erinnerungen." <SEP>  An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
sie sagte: "die Stadt ist voller Erinnerungen." <SEP>  An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
sie sagte: "der Revolver hat einen Sensor." <SEP>  Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
sie sagte: "der Revolver hat einen Sensor." <SEP>  Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
sie sagte: "der Revolver hat einen Sensor." <SEP>  Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
sie sagte: "die Karte wurde vom hydrographischen Institut angefertigt." <SEP>  Sie zeigt die Wasserströmungen in dem Seegebiet.
sie sagte: "die Karte wurde vom hydrographischen Institut angefertigt." <SEP>  Er zeigt die Wasserströmungen in dem Seegebiet.
sie sagte: "die Karte wurde vom hydrographischen Institut angefertigt." <SEP>  Es zeigt die Wasserströmungen in dem Seegebiet.
sie sagte: "wir haben diesen Frachter." <SEP>  Er heißt Star of the East.
sie sagte: "wir haben diesen Frachter." <SEP>  Sie heißt Star of the East.
sie sagte: "wir haben diesen Frachter." <SEP>  Es heißt Star of the East.
sie sagte: "er heißt Star of the East." <SEP>  Er fährt in den Orient und zurück.
sie sagte: "er heißt Star of the East." <SEP>  Sie fährt in den Orient und zurück.
sie sagte: "er heißt Star of the East." <SEP>  Es fährt in den Orient und zurück.
sie sagte: "er fährt in den Orient und zurück." <SEP>  Er fährt in 17 Häfen ein.
sie sagte: "er fährt in den Orient und zurück." <SEP>  Sie fährt in 17 Häfen ein.
sie sagte: "er fährt in den Orient und zurück." <SEP>  Es fährt in 17 Häfen ein.
sie sagte: "der Fluchtwagen wurde gefunden." <SEP>  Er wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt.
sie sagte: "der Fluchtwagen wurde gefunden." <SEP>  Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt.
sie sagte: "der Fluchtwagen wurde gefunden." <SEP>  Es wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt.
sie sagte: "für echte Philatelisten ist diese Briefmarke wie der Heilige Gral." <SEP>  Sie ist ein echtes Mysterium.
sie sagte: "für echte Philatelisten ist diese Briefmarke wie der Heilige Gral." <SEP>  Er ist ein echtes Mysterium.
sie sagte: "für echte Philatelisten ist diese Briefmarke wie der Heilige Gral." <SEP>  Es ist ein echtes Mysterium.
sie sagte: "- Sie loswerden." <SEP>  Sie liegt in der Schublade.
sie sagte: "- Sie loswerden." <SEP>  Er liegt in der Schublade.
sie sagte: "- Sie loswerden." <SEP>  Es liegt in der Schublade.
sie sagte: "es heißt, sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil, der im Meer versunken ist." <SEP>  Sie soll ein Ort unzähliger Gefahren sein, des Todes.
sie sagte: "es heißt, sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil, der im Meer versunken ist." <SEP>  Er soll ein Ort unzähliger Gefahren sein, des Todes.
sie sagte: "es heißt, sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil, der im Meer versunken ist." <SEP>  Es soll ein Ort unzähliger Gefahren sein, des Todes.
sie sagte: "meine Uhr geht nicht mehr." <SEP>  Sie ist stehen geblieben.
sie sagte: "meine Uhr geht nicht mehr." <SEP>  Er ist stehen geblieben.
sie sagte: "meine Uhr geht nicht mehr." <SEP>  Es ist stehen geblieben.
sie sagte: "er hatte eine Waffe." <SEP>  Findet sie.
sie sagte: "er hatte eine Waffe." <SEP>  Findet er.
sie sagte: "er hatte eine Waffe." <SEP>  Findet es.
sie sagte: "ausreichend, um einem Penner Angst zu machen." <SEP>  Sie ist etwas...
sie sagte: "ausreichend, um einem Penner Angst zu machen." <SEP>  Er ist etwas...
sie sagte: "ausreichend, um einem Penner Angst zu machen." <SEP>  Es ist etwas...
sie sagte: "Tja, Kumpel, die ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen." <SEP>  Wir wissen nicht, wie sie verpackt ist.
sie sagte: "Tja, Kumpel, die ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen." <SEP>  Wir wissen nicht, wie er verpackt ist.
sie sagte: "Tja, Kumpel, die ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen." <SEP>  Wir wissen nicht, wie es verpackt ist.
sie sagte: "ich habe das Problem gefunden." <SEP>  Es ist ein neuer Computer an Bord und er wird von unseren Computern zusammengesetzt.
sie sagte: "ich habe das Problem gefunden." <SEP>  Es ist ein neuer Computer an Bord und sie wird von unseren Computern zusammengesetzt.
sie sagte: "ich habe das Problem gefunden." <SEP>  Es ist ein neuer Computer an Bord und es wird von unseren Computern zusammengesetzt.
sie sagte: "Logbuch des Captains, Nachtrag." <SEP>  Bei Warp 8 holen wir die Wolke ein, bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
sie sagte: "Logbuch des Captains, Nachtrag." <SEP>  Bei Warp 8 holen wir die Wolke ein, bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
sie sagte: "Logbuch des Captains, Nachtrag." <SEP>  Bei Warp 8 holen wir die Wolke ein, bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
sie sagte: "und das Schiff kontaktiere." <SEP>  Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise, wo ist sie?
sie sagte: "und das Schiff kontaktiere." <SEP>  Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise, wo ist er?
sie sagte: "und das Schiff kontaktiere." <SEP>  Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise, wo ist es?
sie sagte: "Kzinti-Archäologen fanden zwei Boxen, aber die, die wir behalten konnten, war leer." <SEP>  Sie war gut, um Sie herzulocken, aber die Slaver hatten Waffen, die die Galaxie zerstören könnten.
sie sagte: "Kzinti-Archäologen fanden zwei Boxen, aber die, die wir behalten konnten, war leer." <SEP>  Er war gut, um Sie herzulocken, aber die Slaver hatten Waffen, die die Galaxie zerstören könnten.
sie sagte: "Kzinti-Archäologen fanden zwei Boxen, aber die, die wir behalten konnten, war leer." <SEP>  Es war gut, um es herzulocken, aber die Slaver hatten Waffen, die die Galaxie zerstören könnten.
sie sagte: "der Mensch, Sulu, glaubt, es ist ein Slaver." <SEP>  Ich auch. Er wäre ein würdiger Feind gewesen.
sie sagte: "der Mensch, Sulu, glaubt, es ist ein Slaver." <SEP>  Ich auch. Sie wäre ein würdiger Feind gewesen.
sie sagte: "der Mensch, Sulu, glaubt, es ist ein Slaver." <SEP>  Ich auch. Es wäre ein würdiger Feind gewesen.
sie sagte: "eure Geschichte berührt mich." <SEP>  Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
sie sagte: "eure Geschichte berührt mich." <SEP>  Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
sie sagte: "eure Geschichte berührt mich." <SEP>  Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
sie sagte: "diese Welt ist wundervoll." <SEP>  Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
sie sagte: "diese Welt ist wundervoll." <SEP>  Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
sie sagte: "diese Welt ist wundervoll." <SEP>  Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
sie sagte: "ja, ausgezeichnet." <SEP>  Dieser Scheißpapierkram ist wirklich dumm, ehrlich, das ist er.
sie sagte: "ja, ausgezeichnet." <SEP>  Dieser Scheißpapierkram ist wirklich dumm, ehrlich, das ist sie.
sie sagte: "ja, ausgezeichnet." <SEP>  Dieser Scheißpapierkram ist wirklich dumm, ehrlich, das ist es.
sie sagte: "ein echter Albtraum, dieser Papierkram." <SEP>  Er ist wirklich verdammt dumm.
sie sagte: "ein echter Albtraum, dieser Papierkram." <SEP>  Sie ist wirklich verdammt dumm.
sie sagte: "ein echter Albtraum, dieser Papierkram." <SEP>  Es ist wirklich verdammt dumm.
sie sagte: "diese Disk bedeutet dir nichts." <SEP>  Aber sie ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
sie sagte: "diese Disk bedeutet dir nichts." <SEP>  Aber er ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
sie sagte: "diese Disk bedeutet dir nichts." <SEP>  Aber es ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
sie sagte: "ich habe einen Wagen für Sie bestellt." <SEP>  Er sollte bereits vor Ihrer Wohnung warten.
sie sagte: "ich habe einen Wagen für Sie bestellt." <SEP>  Sie sollte bereits vor Ihrer Wohnung warten.
sie sagte: "ich habe einen Wagen für Sie bestellt." <SEP>  Es sollte bereits vor Ihrer Wohnung warten.
sie sagte: "dieser Ort ist gegen das Leben." <SEP>  Er muss vernichtet werden.
sie sagte: "dieser Ort ist gegen das Leben." <SEP>  Sie muss vernichtet werden.
sie sagte: "dieser Ort ist gegen das Leben." <SEP>  Es muss vernichtet werden.
sie sagte: "das weiß ich auch." <SEP>  Sie ist 192.
sie sagte: "das weiß ich auch." <SEP>  Er ist 192.
sie sagte: "das weiß ich auch." <SEP>  Es ist 192.
sie sagte: "es gibt ein Problem mit dem Autopiloten." <SEP>  Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
sie sagte: "es gibt ein Problem mit dem Autopiloten." <SEP>  Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
sie sagte: "es gibt ein Problem mit dem Autopiloten." <SEP>  Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
sie sagte: "können Sie den Jäger sehen, Nancy?" <SEP>  Er sollte zu Ihrer Rechten sein.
sie sagte: "können Sie den Jäger sehen, Nancy?" <SEP>  Sie sollte zu Ihrer Rechten sein.
sie sagte: "können Sie den Jäger sehen, Nancy?" <SEP>  Es sollte zu Ihrer Rechten sein.
sie sagte: "ein kleiner Flieger wurde gefunden." <SEP>  Er ist beim Aufprall explodiert.
sie sagte: "ein kleiner Flieger wurde gefunden." <SEP>  Sie ist beim Aufprall explodiert.
sie sagte: "ein kleiner Flieger wurde gefunden." <SEP>  Es ist beim Aufprall explodiert.
sie sagte: "der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was?" <SEP>  Den Gorilla, bis er tot ist.
sie sagte: "der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was?" <SEP>  Den Gorilla, bis sie tot ist.
sie sagte: "der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was?" <SEP>  Den Gorilla, bis es tot ist.
sie sagte: "ein Juwelier." <SEP>  Um 5 Uhr, bevor er aufmacht.
sie sagte: "ein Juwelier." <SEP>  Um 5 Uhr, bevor sie aufmacht.
sie sagte: "ein Juwelier." <SEP>  Um 5 Uhr, bevor es aufmacht.
sie sagte: "Vera?" <SEP>  Er funktioniert.
sie sagte: "Vera?" <SEP>  Sie funktioniert.
sie sagte: "Vera?" <SEP>  Es funktioniert.
sie sagte: "dieser Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks." <SEP>  Er könnte solchem Druck nicht standhalten.
sie sagte: "dieser Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks." <SEP>  Sie könnte solchem Druck nicht standhalten.
sie sagte: "dieser Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks." <SEP>  Es könnte solchem Druck nicht standhalten.
sie sagte: "der Computer ist nicht Gott." <SEP>  Er macht Fehler und ich bezahle keinen...
sie sagte: "der Computer ist nicht Gott." <SEP>  Sie macht Fehler und ich bezahle keinen...
sie sagte: "der Computer ist nicht Gott." <SEP>  Es macht Fehler und ich bezahle keinen...
sie sagte: "Steve, ich habe seine Geschichte selbst gehört." <SEP>  Sie klingt wahr.
sie sagte: "Steve, ich habe seine Geschichte selbst gehört." <SEP>  Er klingt wahr.
sie sagte: "Steve, ich habe seine Geschichte selbst gehört." <SEP>  Es klingt wahr.
sie sagte: "rapide fortschreitender Gehirnschwund." <SEP>  Er wird sich nie wieder erholen.
sie sagte: "rapide fortschreitender Gehirnschwund." <SEP>  Sie wird sich nie wieder erholen.
sie sagte: "rapide fortschreitender Gehirnschwund." <SEP>  Es wird sich nie wieder erholen.
sie sagte: "also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik." <SEP>  Er griff nach der Kanone und sie ging los, er wollte ihn nicht töten.
sie sagte: "also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik." <SEP>  Er griff nach der Kanone und er ging los, er wollte ihn nicht töten.
sie sagte: "also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik." <SEP>  Er griff nach der Kanone und es ging los, er wollte ihn nicht töten.
sie sagte: "ich finde ihn süß." <SEP>  Wie viel kostet er?
sie sagte: "ich finde ihn süß." <SEP>  Wie viel kostet sie?
sie sagte: "ich finde ihn süß." <SEP>  Wie viel kostet es?
sie sagte: "Meister Röckle ist zurück." <SEP>  Er ist die Mühe wert.
sie sagte: "Meister Röckle ist zurück." <SEP>  Sie ist die Mühe wert.
sie sagte: "Meister Röckle ist zurück." <SEP>  Es ist die Mühe wert.
sie sagte: "ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten." <SEP>  Er wird nie leer.
sie sagte: "ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten." <SEP>  Sie wird nie leer.
sie sagte: "ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten." <SEP>  Es wird nie leer.
sie sagte: "dort sitzt der wunderliche Bursche." <SEP>  Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
sie sagte: "dort sitzt der wunderliche Bursche." <SEP>  Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
sie sagte: "dort sitzt der wunderliche Bursche." <SEP>  Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
sie sagte: "aber die Odessa ist noch gewachsen, hat sich ausgebreitet wie eine Epidemie." <SEP>  Sie hat Stützpunkte in vielen Ländern:
sie sagte: "aber die Odessa ist noch gewachsen, hat sich ausgebreitet wie eine Epidemie." <SEP>  Er hat Stützpunkte in vielen Ländern:
sie sagte: "aber die Odessa ist noch gewachsen, hat sich ausgebreitet wie eine Epidemie." <SEP>  Es hat Stützpunkte in vielen Ländern:
sie sagte: "ein Song ist ein Song." <SEP>  Entweder er gefällt oder nicht.
sie sagte: "ein Song ist ein Song." <SEP>  Entweder sie gefällt oder nicht.
sie sagte: "ein Song ist ein Song." <SEP>  Entweder es gefällt oder nicht.
sie sagte: "die Leiche von diesem Mann." <SEP>  Sie ist verschwunden.
sie sagte: "die Leiche von diesem Mann." <SEP>  Er ist verschwunden.
sie sagte: "die Leiche von diesem Mann." <SEP>  Es ist verschwunden.
sie sagte: "probiere ihn." <SEP>  Er ist süß.
sie sagte: "probiere ihn." <SEP>  Sie ist süß.
sie sagte: "probiere ihn." <SEP>  Es ist süß.
sie sagte: "sehen Sie diese Waffe?" <SEP>  Sie feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sie sagte: "sehen Sie diese Waffe?" <SEP>  Er feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sie sagte: "sehen Sie diese Waffe?" <SEP>  Es feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sie sagte: "die Tresortür ist stahlverkleidet." <SEP>  Sie besteht aus 4cm Gussstahl, 30cm feuerresistentem Stahl und dann noch 4cm Siemens-Martinstahl.
sie sagte: "die Tresortür ist stahlverkleidet." <SEP>  Er besteht aus 4cm Gussstahl, 30cm feuerresistentem Stahl und dann noch 4cm Siemens-Martinstahl.
sie sagte: "die Tresortür ist stahlverkleidet." <SEP>  Es besteht aus 4cm Gussstahl, 30cm feuerresistentem Stahl und dann noch 4cm Siemens-Martinstahl.
sie sagte: "der Aufzug ist aus der Spur." <SEP>  Er hangt an einem kabel.
sie sagte: "der Aufzug ist aus der Spur." <SEP>  Sie hangt an einem kabel.
sie sagte: "der Aufzug ist aus der Spur." <SEP>  Es hangt an einem kabel.
sie sagte: "aber ich fürchte, meine Blume stirbt." <SEP>  Sie stammt von Capella IV, oder?
sie sagte: "aber ich fürchte, meine Blume stirbt." <SEP>  Er stammt von Capella IV, oder?
sie sagte: "aber ich fürchte, meine Blume stirbt." <SEP>  Es stammt von Capella IV, oder?
sie sagte: "Mrs. April, Sie werden einen der schönsten Anblicke der Galaxie sehen, die Supernova Beta Niobe." <SEP>  Sie ist wunderschön, aber auch extrem tödlich.
sie sagte: "Mrs. April, Sie werden einen der schönsten Anblicke der Galaxie sehen, die Supernova Beta Niobe." <SEP>  Er ist wunderschön, aber auch extrem tödlich.
sie sagte: "Mrs. April, Sie werden einen der schönsten Anblicke der Galaxie sehen, die Supernova Beta Niobe." <SEP>  Es ist wunderschön, aber auch extrem tödlich.
sie sagte: "die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam." <SEP>  Sie ist auf Warp 32 gefallen.
sie sagte: "die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam." <SEP>  Er ist auf Warp 32 gefallen.
sie sagte: "die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam." <SEP>  Es ist auf Warp 32 gefallen.
sie sagte: "die Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde." <SEP>  Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
sie sagte: "die Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde." <SEP>  Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
sie sagte: "die Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde." <SEP>  Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
sie sagte: "Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall." <SEP>  Bevor sie abgefangen werden konnte, zerstörte sich die Sonde.
sie sagte: "Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall." <SEP>  Bevor er abgefangen werden konnte, zerstörte sich die Sonde.
sie sagte: "Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall." <SEP>  Bevor es abgefangen werden konnte, zerstörte sich die Sonde.
sie sagte: "wir werden ihn gleichzeitig drücken und ziehen." <SEP>  Er müsste ausreichend starr werden, um ihn mit Warpkraft zu zerschmettern.
sie sagte: "wir werden ihn gleichzeitig drücken und ziehen." <SEP>  Sie müsste ausreichend starr werden, um sie mit Warpkraft zu zerschmettern.
sie sagte: "wir werden ihn gleichzeitig drücken und ziehen." <SEP>  Es müsste ausreichend starr werden, um es mit Warpkraft zu zerschmettern.
sie sagte: "die Kirche ist leer." <SEP>  Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
sie sagte: "die Kirche ist leer." <SEP>  Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
sie sagte: "die Kirche ist leer." <SEP>  Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
sie sagte: "die Kirche ist leer." <SEP>  Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
sie sagte: "die Kirche ist leer." <SEP>  Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
sie sagte: "die Kirche ist leer." <SEP>  es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
sie sagte: "Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr." <SEP>  Sie ist zerstört, am Ende.
sie sagte: "Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr." <SEP>  Er ist zerstört, am Ende.
sie sagte: "Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr." <SEP>  Es ist zerstört, am Ende.
sie sagte: "Oh, ja, das ist sie." <SEP>  Sie war mal hier.
sie sagte: "Oh, ja, das ist sie." <SEP>  Er war mal hier.
sie sagte: "Oh, ja, das ist sie." <SEP>  Es war mal hier.
sie sagte: "ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel..." <SEP>  Er ist oben auf...
sie sagte: "ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel..." <SEP>  Sie ist oben auf...
sie sagte: "ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel..." <SEP>  Es ist oben auf...
sie sagte: "er ist oben auf..." <SEP>  Also, wo ist er?
sie sagte: "er ist oben auf..." <SEP>  Also, wo ist sie?
sie sagte: "er ist oben auf..." <SEP>  Also, wo ist es?
sie sagte: "weißt du was der Feuerlöscher gemacht hat?" <SEP>  Er ist vor meinem Gesicht explodiert.
sie sagte: "weißt du was der Feuerlöscher gemacht hat?" <SEP>  Sie ist vor meinem Gesicht explodiert.
sie sagte: "weißt du was der Feuerlöscher gemacht hat?" <SEP>  Es ist vor meinem Gesicht explodiert.
sie sagte: "Hey, wie wär 's mit einem flotten, viertürigen Schlitten?" <SEP>  Er gehörte einer Dame von zweifelhaftem Ruf.
sie sagte: "Hey, wie wär 's mit einem flotten, viertürigen Schlitten?" <SEP>  Sie gehörte einer Dame von zweifelhaftem Ruf.
sie sagte: "Hey, wie wär 's mit einem flotten, viertürigen Schlitten?" <SEP>  Es gehörte einer Dame von zweifelhaftem Ruf.
sie sagte: "ich wollte Ihren grauen Hosenanzug in die Reinigung bringen aber ich konnte ihn nicht finden." <SEP>  Er müsste hier sein.
sie sagte: "ich wollte Ihren grauen Hosenanzug in die Reinigung bringen aber ich konnte ihn nicht finden." <SEP>  Sie müsste hier sein.
sie sagte: "ich wollte Ihren grauen Hosenanzug in die Reinigung bringen aber ich konnte ihn nicht finden." <SEP>  Es müsste hier sein.
sie sagte: "ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben." <SEP>  Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand.
sie sagte: "ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben." <SEP>  Er ist wirklich in einem schlechten Zustand.
sie sagte: "ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben." <SEP>  Es ist wirklich in einem schlechten Zustand.
sie sagte: "Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand." <SEP>  Ist sie Ihnen etwa ins Wasser gefallen?
sie sagte: "Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand." <SEP>  Ist er Ihnen etwa ins Wasser gefallen?
sie sagte: "Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand." <SEP>  Ist es Ihnen etwa ins Wasser gefallen?
sie sagte: "da! da ist sie!" <SEP>  Sie spielt auf der anderen Seite der Wand!
sie sagte: "da! da ist sie!" <SEP>  Er spielt auf der anderen Seite der Wand!
sie sagte: "da! da ist sie!" <SEP>  Es spielt auf der anderen Seite der Wand!
sie sagte: "Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel, wo der Vögelwagen rollt." <SEP>  Sie hört in ihrem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres.
sie sagte: "Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel, wo der Vögelwagen rollt." <SEP>  Er hört in seinem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres.
sie sagte: "Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel, wo der Vögelwagen rollt." <SEP>  Es hört in seinem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres.
sie sagte: "jetzt streiche über mein grünes seidenes Tuch. laß sehen, ob eine Zauberblume erblüht." <SEP>  Da ist sie schon.
sie sagte: "jetzt streiche über mein grünes seidenes Tuch. laß sehen, ob eine Zauberblume erblüht." <SEP>  Da ist er schon.
sie sagte: "jetzt streiche über mein grünes seidenes Tuch. laß sehen, ob eine Zauberblume erblüht." <SEP>  Da ist es schon.
sie sagte: "der Schreibtisch ist aus Walnuss." <SEP>  Er hat mich ganze 300 gekostet.
sie sagte: "der Schreibtisch ist aus Walnuss." <SEP>  Sie hat mich ganze 300 gekostet.
sie sagte: "der Schreibtisch ist aus Walnuss." <SEP>  Es hat mich ganze 300 gekostet.
sie sagte: "der Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet." <SEP>  Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
sie sagte: "der Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet." <SEP>  Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
sie sagte: "der Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet." <SEP>  Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
sie sagte: "die Geschichte der Adèle H. ist wahr." <SEP>  Sie handelt von wahren Ereignissen und von Menschen, die es wirklich gab.
sie sagte: "die Geschichte der Adèle H. ist wahr." <SEP>  Er handelt von wahren Ereignissen und von Menschen, die es wirklich gab.
sie sagte: "die Geschichte der Adèle H. ist wahr." <SEP>  Es handelt von wahren Ereignissen und von Menschen, die es wirklich gab.
sie sagte: "Julie, mein Liebling. ich habe vergessen, dich auf den Gürtel hinzuweisen." <SEP>  Er war voller Geld und Schmuck.
sie sagte: "Julie, mein Liebling. ich habe vergessen, dich auf den Gürtel hinzuweisen." <SEP>  Sie war voller Geld und Schmuck.
sie sagte: "Julie, mein Liebling. ich habe vergessen, dich auf den Gürtel hinzuweisen." <SEP>  Es war voller Geld und Schmuck.
sie sagte: "wir haben den Wagen wieder gefunden." <SEP>  Er ist von der Fahrbahn abgekommen.
sie sagte: "wir haben den Wagen wieder gefunden." <SEP>  Sie ist von der Fahrbahn abgekommen.
sie sagte: "wir haben den Wagen wieder gefunden." <SEP>  Es ist von der Fahrbahn abgekommen.
sie sagte: "warum haben Sie meinen Schrank umgestellt?" <SEP>  Er steht an seinem Platz.
sie sagte: "warum haben Sie meinen Schrank umgestellt?" <SEP>  Sie steht an ihrem Platz.
sie sagte: "warum haben Sie meinen Schrank umgestellt?" <SEP>  Es steht an seinem Platz.
sie sagte: "du Dummkopf." <SEP>  Wäre der Mond ein Spiegel, zeigte er mir dein Gesicht.
sie sagte: "du Dummkopf." <SEP>  Wäre der Mond ein Spiegel, zeigte sie mir dein Gesicht.
sie sagte: "du Dummkopf." <SEP>  Wäre der Mond ein Spiegel, zeigte es mir dein Gesicht.
sie sagte: "ich lese ihr sogar Liebesgedichte von Elizabeth Barrett Browning vor." <SEP>  Sie stirbt sicher vor Langeweile.
sie sagte: "ich lese ihr sogar Liebesgedichte von Elizabeth Barrett Browning vor." <SEP>  Er stirbt sicher vor Langeweile.
sie sagte: "ich lese ihr sogar Liebesgedichte von Elizabeth Barrett Browning vor." <SEP>  Es stirbt sicher vor Langeweile.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Sie bedeckt meinen ganzen Körper.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Er bedeckt meinen ganzen Körper.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Es bedeckt meinen ganzen Körper.
sie sagte: "aber die Welt ist nicht logisch." <SEP>  Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
sie sagte: "aber die Welt ist nicht logisch." <SEP>  Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
sie sagte: "aber die Welt ist nicht logisch." <SEP>  Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
sie sagte: "ich habe den Film gefunden." <SEP>  Er war dort, wo du sagtest.
sie sagte: "ich habe den Film gefunden." <SEP>  Sie war dort, wo du sagtest.
sie sagte: "ich habe den Film gefunden." <SEP>  Es war dort, wo du sagtest.
sie sagte: "und jedes Mal, wenn er die Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus." <SEP>  Sie trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
sie sagte: "und jedes Mal, wenn er die Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus." <SEP>  Er trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
sie sagte: "und jedes Mal, wenn er die Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus." <SEP>  Es trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
sie sagte: "- Ich kann nicht anders." <SEP>  Er erscheint mir nachts im Traum.
sie sagte: "- Ich kann nicht anders." <SEP>  Sie erscheint mir nachts im Traum.
sie sagte: "- Ich kann nicht anders." <SEP>  Es erscheint mir nachts im Traum.
sie sagte: "Ach ja hab 'den Mord schon vergessen." <SEP>  Warum passierte er denn?
sie sagte: "Ach ja hab 'den Mord schon vergessen." <SEP>  Warum passierte sie denn?
sie sagte: "Ach ja hab 'den Mord schon vergessen." <SEP>  Warum passierte es denn?
sie sagte: "der anale Akt hat etwas Absolutes. er ist der Untergang der menschlichen Spezies." <SEP>  Und er ist ambivalent, weil er die sozialen Normen akzeptiert und bricht.
sie sagte: "der anale Akt hat etwas Absolutes. er ist der Untergang der menschlichen Spezies." <SEP>  Und sie ist ambivalent, weil sie die sozialen Normen akzeptiert und bricht.
sie sagte: "der anale Akt hat etwas Absolutes. er ist der Untergang der menschlichen Spezies." <SEP>  Und es ist ambivalent, weil es die sozialen Normen akzeptiert und bricht.
sie sagte: "jetzt hab ich den Eingang verpasst." <SEP>  Ach, da ist er ja wieder.
sie sagte: "jetzt hab ich den Eingang verpasst." <SEP>  Ach, da ist sie ja wieder.
sie sagte: "jetzt hab ich den Eingang verpasst." <SEP>  Ach, da ist es ja wieder.
sie sagte: "bedeutet dir diese Reise nichts?" <SEP>  Sie bedeutet mir viel.
sie sagte: "bedeutet dir diese Reise nichts?" <SEP>  Er bedeutet mir viel.
sie sagte: "bedeutet dir diese Reise nichts?" <SEP>  Es bedeutet mir viel.
sie sagte: "ist der Wagen für mich?" <SEP>  - Ja, er ist sicher.
sie sagte: "ist der Wagen für mich?" <SEP>  - Ja, sie ist sicher.
sie sagte: "ist der Wagen für mich?" <SEP>  - Ja, es ist sicher.
sie sagte: "Spiel du die Zauberflöte an;" <SEP>  Sie schütze uns auf unsrer Bahn:
sie sagte: "Spiel du die Zauberflöte an;" <SEP>  Er schütze uns auf unsrer Bahn:
sie sagte: "Spiel du die Zauberflöte an;" <SEP>  Es schütze uns auf unsrer Bahn:
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Gehört er Ihnen?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Gehört sie Ihnen?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Gehört es Ihnen?
sie sagte: "Mr. Sims, wir haben noch keinem erlaubt, Papas Tasche zu untersuchen." <SEP>  Sie enthält all seine Briefe und sein Tagebuch.
sie sagte: "Mr. Sims, wir haben noch keinem erlaubt, Papas Tasche zu untersuchen." <SEP>  Er enthält all seine Briefe und sein Tagebuch.
sie sagte: "Mr. Sims, wir haben noch keinem erlaubt, Papas Tasche zu untersuchen." <SEP>  Es enthält all seine Briefe und sein Tagebuch.
sie sagte: "Sie gaben Ihnen die Papiere, weil sie dachten, dass ihr Vater im Führer zum Helden wird." <SEP>  Das kann er werden, John-Boy, eine schillernde historische Figur.
sie sagte: "Sie gaben Ihnen die Papiere, weil sie dachten, dass ihr Vater im Führer zum Helden wird." <SEP>  Das kann sie werden, John-Boy, eine schillernde historische Figur.
sie sagte: "Sie gaben Ihnen die Papiere, weil sie dachten, dass ihr Vater im Führer zum Helden wird." <SEP>  Das kann es werden, John-Boy, eine schillernde historische Figur.
sie sagte: "denk dir was aus." <SEP>  Er war hier und jetzt ist er weg.
sie sagte: "denk dir was aus." <SEP>  sie war hier und jetzt ist sie weg.
sie sagte: "denk dir was aus." <SEP>  es war hier und jetzt ist es weg.
sie sagte: "vielleicht Nußtorte." <SEP>  Sie ist lecker.
sie sagte: "vielleicht Nußtorte." <SEP>  Er ist lecker.
sie sagte: "vielleicht Nußtorte." <SEP>  Es ist lecker.
sie sagte: "jeder Zug wird außerdem computerüberwacht." <SEP>  Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
sie sagte: "jeder Zug wird außerdem computerüberwacht." <SEP>  Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
sie sagte: "jeder Zug wird außerdem computerüberwacht." <SEP>  Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
sie sagte: "es passiert nichts, wenn der Zug über 80km / h fährt." <SEP>  Aber sie wird explodieren, wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt.
sie sagte: "es passiert nichts, wenn der Zug über 80km / h fährt." <SEP>  Aber er wird explodieren, wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt.
sie sagte: "es passiert nichts, wenn der Zug über 80km / h fährt." <SEP>  Aber es wird explodieren, wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt.
sie sagte: "ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido." <SEP>  Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit.
sie sagte: "ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido." <SEP>  Er bestand aus 2 Stäben Dynamit.
sie sagte: "ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido." <SEP>  Es bestand aus 2 Stäben Dynamit.
sie sagte: "warum nicht?" <SEP>  Wenn sie bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man sie nicht von innen entfernen.
sie sagte: "warum nicht?" <SEP>  Wenn er bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man sie nicht von innen entfernen.
sie sagte: "warum nicht?" <SEP>  Wenn es bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man es nicht von innen entfernen.
sie sagte: "es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte." <SEP>  Er wurde zerstört.
sie sagte: "es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte." <SEP>  Sie wurde zerstört.
sie sagte: "es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte." <SEP>  Es wurde zerstört.
sie sagte: "wir haben die Bombe gefunden!" <SEP>  Sie ist unter dem 2. Wagen.
sie sagte: "wir haben die Bombe gefunden!" <SEP>  Er ist unter dem 2. Wagen.
sie sagte: "wir haben die Bombe gefunden!" <SEP>  Es ist unter dem 2. Wagen.
sie sagte: "ja, das gefällt dir." <SEP>  Er ist groß.
sie sagte: "ja, das gefällt dir." <SEP>  Sie ist groß.
sie sagte: "ja, das gefällt dir." <SEP>  Es ist groß.
sie sagte: "weck mich, wenn die Show anfängt." <SEP>  Sie hat schon längst angefangen.
sie sagte: "weck mich, wenn die Show anfängt." <SEP>  Er hat schon längst angefangen.
sie sagte: "weck mich, wenn die Show anfängt." <SEP>  Es hat schon längst angefangen.
sie sagte: "dieser Arm wird steif, denken Sie daran." <SEP>  Er wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
sie sagte: "dieser Arm wird steif, denken Sie daran." <SEP>  Sie wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
sie sagte: "dieser Arm wird steif, denken Sie daran." <SEP>  Es wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
sie sagte: "der Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt." <SEP>  Er ist zu schwer abzuriegeln.
sie sagte: "der Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt." <SEP>  Sie ist zu schwer abzuriegeln.
sie sagte: "der Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt." <SEP>  Es ist zu schwer abzuriegeln.
sie sagte: "Nixons Wiederwahl steht fest. die Post hat eine Story, die keiner will." <SEP>  Sie ist unser Verderben.
sie sagte: "Nixons Wiederwahl steht fest. die Post hat eine Story, die keiner will." <SEP>  Er ist unser Verderben.
sie sagte: "Nixons Wiederwahl steht fest. die Post hat eine Story, die keiner will." <SEP>  Es ist unser Verderben.
sie sagte: "- In einem Mülleimer in Toulon." <SEP>  - War er aus Plastik?
sie sagte: "- In einem Mülleimer in Toulon." <SEP>  - War sie aus Plastik?
sie sagte: "- In einem Mülleimer in Toulon." <SEP>  - War es aus Plastik?
sie sagte: "er schenkte dir sogar die eiserne Lunge!" <SEP>  Du bekamst sie, nicht ich.
sie sagte: "er schenkte dir sogar die eiserne Lunge!" <SEP>  Du bekamst er, nicht ich.
sie sagte: "er schenkte dir sogar die eiserne Lunge!" <SEP>  Du bekamst es, nicht ich.
sie sagte: "ich bin froh, dass deine Mama ihre Religion hat." <SEP>  Ich meine, sie macht ihr Freude.
sie sagte: "ich bin froh, dass deine Mama ihre Religion hat." <SEP>  Ich meine, er macht ihr Freude.
sie sagte: "ich bin froh, dass deine Mama ihre Religion hat." <SEP>  Ich meine, es macht ihr Freude.
sie sagte: "aber sehen Sie doch, was der Bergbau hier leisten könnte." <SEP>  Er könnte Arbeit und Wohlstand bringen, und Essen auf den Tisch, die Schuldentilgung und Sie könnten wieder wie Menschen leben!
sie sagte: "aber sehen Sie doch, was der Bergbau hier leisten könnte." <SEP>  Sie könnte Arbeit und Wohlstand bringen, und Essen auf den Tisch, die Schuldentilgung und Sie könnten wieder wie Menschen leben!
sie sagte: "aber sehen Sie doch, was der Bergbau hier leisten könnte." <SEP>  Es könnte Arbeit und Wohlstand bringen, und Essen auf den Tisch, die Schuldentilgung und Sie könnten wieder wie Menschen leben!
sie sagte: "Ben, weißt du, wo mein großer Koffer ist?" <SEP>  Er steht im Wohnzimmer.
sie sagte: "Ben, weißt du, wo mein großer Koffer ist?" <SEP>  Sie steht im Wohnzimmer.
sie sagte: "Ben, weißt du, wo mein großer Koffer ist?" <SEP>  Es steht im Wohnzimmer.
sie sagte: "eine Ponderosa." <SEP>  Woher ist sie?
sie sagte: "eine Ponderosa." <SEP>  Woher ist er?
sie sagte: "eine Ponderosa." <SEP>  Woher ist es?
sie sagte: "ihr Turban gefällt mir." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "ihr Turban gefällt mir." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "ihr Turban gefällt mir." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "das wird schon was." <SEP>  Wenn er endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen.
sie sagte: "das wird schon was." <SEP>  Wenn sie endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen.
sie sagte: "das wird schon was." <SEP>  Wenn es endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen.
sie sagte: "hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren." <SEP>  Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
sie sagte: "hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren." <SEP>  Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
sie sagte: "hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren." <SEP>  Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
sie sagte: "seht euch die Linie an." <SEP>  Sie geht weiter und weiter und weiter.
sie sagte: "seht euch die Linie an." <SEP>  Er geht weiter und weiter und weiter.
sie sagte: "seht euch die Linie an." <SEP>  Es geht weiter und weiter und weiter.
sie sagte: "und ich habe eine Wohnung gefunden." <SEP>  Sie gehört zur Arbeit.
sie sagte: "und ich habe eine Wohnung gefunden." <SEP>  Er gehört zur Arbeit.
sie sagte: "und ich habe eine Wohnung gefunden." <SEP>  Es gehört zur Arbeit.
sie sagte: "wunderbar!" <SEP>  Ist sie gross?
sie sagte: "wunderbar!" <SEP>  Ist er gross?
sie sagte: "wunderbar!" <SEP>  Ist es gross?
sie sagte: "man findet sie vulgär." <SEP>  Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht.
sie sagte: "man findet sie vulgär." <SEP>  Er gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht.
sie sagte: "man findet sie vulgär." <SEP>  Es gibt allem Geschmack, es ist haltbar, man isst es roh oder gekocht.
sie sagte: "Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht." <SEP>  Sie ist süss und auch etwas bitter, tötet Mikroben und ist billig.
sie sagte: "Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht." <SEP>  Er ist süss und auch etwas bitter, tötet Mikroben und ist billig.
sie sagte: "Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht." <SEP>  Es ist süss und auch etwas bitter, tötet Mikroben und ist billig.
sie sagte: "- Ganz recht." <SEP>  Ich hörte, sie soll allmächtig sein. Unbesiegbar, wie man sagt.
sie sagte: "- Ganz recht." <SEP>  Ich hörte, er soll allmächtig sein. Unbesiegbar, wie man sagt.
sie sagte: "- Ganz recht." <SEP>  Ich hörte, es soll allmächtig sein. Unbesiegbar, wie man sagt.
sie sagte: "der Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren." <SEP>  Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
sie sagte: "der Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren." <SEP>  Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
sie sagte: "der Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren." <SEP>  Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
sie sagte: "ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern." <SEP>  Ich vermiete die Wohnung, weil sie leer steht.
sie sagte: "ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern." <SEP>  Ich vermiete die Wohnung, weil er leer steht.
sie sagte: "ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern." <SEP>  Ich vermiete die Wohnung, weil es leer steht.
sie sagte: "der Geldschrank ist sehr interessant." <SEP>  Er wurde 1782 vom Gründer der Firma Franz Jäger persönlich gebaut.
sie sagte: "der Geldschrank ist sehr interessant." <SEP>  Sie wurde 1782 vom Gründer der Firma Franz Jäger persönlich gebaut.
sie sagte: "der Geldschrank ist sehr interessant." <SEP>  Es wurde 1782 vom Gründer der Firma Franz Jäger persönlich gebaut.
sie sagte: "mein Stil ist einzigartig und unbekannt." <SEP>  Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
sie sagte: "mein Stil ist einzigartig und unbekannt." <SEP>  Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
sie sagte: "mein Stil ist einzigartig und unbekannt." <SEP>  Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
sie sagte: "diese Schlagfolge ist für Frauen entworfen worden." <SEP>  Sie eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
sie sagte: "diese Schlagfolge ist für Frauen entworfen worden." <SEP>  Er eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
sie sagte: "diese Schlagfolge ist für Frauen entworfen worden." <SEP>  Es eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
sie sagte: "wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut." <SEP>  Ich möchte wissen, in welcher Tiefe der Tunnel an dem Punkt liegt, an dem er an der Bowery National Bank vorbei führt.
sie sagte: "wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut." <SEP>  Ich möchte wissen, in welcher Tiefe der Tunnel an dem Punkt liegt, an dem sie an der Bowery National Bank vorbei führt.
sie sagte: "wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut." <SEP>  Ich möchte wissen, in welcher Tiefe der Tunnel an dem Punkt liegt, an dem es an der Bowery National Bank vorbei führt.
sie sagte: "- Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt?" <SEP>  - Er war zu groß.
sie sagte: "- Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt?" <SEP>  - Sie war zu groß.
sie sagte: "- Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt?" <SEP>  - Es war zu groß.
sie sagte: "also konnte ich diese Weste nicht weiter verwenden." <SEP>  Leider, denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
sie sagte: "also konnte ich diese Weste nicht weiter verwenden." <SEP>  Leider, denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
sie sagte: "also konnte ich diese Weste nicht weiter verwenden." <SEP>  Leider, denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
sie sagte: "jener Fünfkampf, von dem ich versuche zu reden, ist nicht so." <SEP>  Er kann einen Sinn geben.
sie sagte: "jener Fünfkampf, von dem ich versuche zu reden, ist nicht so." <SEP>  Sie kann einen Sinn geben.
sie sagte: "jener Fünfkampf, von dem ich versuche zu reden, ist nicht so." <SEP>  Es kann einen Sinn geben.
sie sagte: "die ultimative Angst." <SEP>  Sie wird kommen, eure und meine.
sie sagte: "die ultimative Angst." <SEP>  Er wird kommen, eure und meine.
sie sagte: "die ultimative Angst." <SEP>  Es wird kommen, eure und meine.
sie sagte: "Sie verhalten sich dort wie eingesperrte Tiere." <SEP>  Weißt du, wie ein ängstlicher Hase aussieht? Er sitzt einfach da und rührt sich nicht und...
sie sagte: "Sie verhalten sich dort wie eingesperrte Tiere." <SEP>  Weißt du, wie ein ängstlicher Hase aussieht? Sie sitzt einfach da und rührt sich nicht und...
sie sagte: "Sie verhalten sich dort wie eingesperrte Tiere." <SEP>  Weißt du, wie ein ängstlicher Hase aussieht? Es sitzt einfach da und rührt sich nicht und...
sie sagte: "aber der LaSalle ist eleganter." <SEP>  Er ist praktisch neu und fährt 120 km / h.
sie sagte: "aber der LaSalle ist eleganter." <SEP>  Sie ist praktisch neu und fährt 120 km / h.
sie sagte: "aber der LaSalle ist eleganter." <SEP>  Es ist praktisch neu und fährt 120 km / h.
sie sagte: "wirklich hübsch." <SEP>  Er passt zu deiner Krawatte.
sie sagte: "wirklich hübsch." <SEP>  Sie passt zu deiner Krawatte.
sie sagte: "wirklich hübsch." <SEP>  Es passt zu deiner Krawatte.
sie sagte: "warum schauen Sie sich nicht die Limousine an?" <SEP>  Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
sie sagte: "warum schauen Sie sich nicht die Limousine an?" <SEP>  Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
sie sagte: "warum schauen Sie sich nicht die Limousine an?" <SEP>  Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
sie sagte: "so elegant." <SEP>  Sie war zweisprachig.
sie sagte: "so elegant." <SEP>  Er war zweisprachig.
sie sagte: "so elegant." <SEP>  Es war zweisprachig.
sie sagte: "die Virginia-Glockenblume." <SEP>  Da, halte sie jetzt an dein Ohr und du kannst sie läuten hören.
sie sagte: "die Virginia-Glockenblume." <SEP>  Da, halte er jetzt an dein Ohr und du kannst sie läuten hören.
sie sagte: "die Virginia-Glockenblume." <SEP>  Da, halte es jetzt an dein Ohr und du kannst es läuten hören.
sie sagte: "- Eine winzige Wohnung." <SEP>  - Ich weiß, sie ist klein.
sie sagte: "- Eine winzige Wohnung." <SEP>  - Ich weiß, er ist klein.
sie sagte: "- Eine winzige Wohnung." <SEP>  - Ich weiß, es ist klein.
sie sagte: "- Ich weiß, sie ist klein." <SEP>  - Und sie hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
sie sagte: "- Ich weiß, sie ist klein." <SEP>  - Und er hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
sie sagte: "- Ich weiß, sie ist klein." <SEP>  - Und es hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Sie hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Er hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Es hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
sie sagte: "ich glaube, Psychoanalyse ist OK." <SEP>  Die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern?
sie sagte: "ich glaube, Psychoanalyse ist OK." <SEP>  Die Frage ist nur, wird er meine Ehe ändern?
sie sagte: "ich glaube, Psychoanalyse ist OK." <SEP>  Die Frage ist nur, wird es meine Ehe ändern?
sie sagte: "die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern?" <SEP>  - Wird sie deine Ehe ändern?
sie sagte: "die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern?" <SEP>  - Wird er deine Ehe ändern?
sie sagte: "die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern?" <SEP>  - Wird es deine Ehe ändern?
sie sagte: "Ihre Seele ist frei." <SEP>  Sie ist frei.
sie sagte: "Ihre Seele ist frei." <SEP>  Er ist frei.
sie sagte: "Ihre Seele ist frei." <SEP>  Es ist frei.
sie sagte: "Sie ist frei." <SEP>  Sie ist frei.
sie sagte: "Sie ist frei." <SEP>  Er ist frei.
sie sagte: "Sie ist frei." <SEP>  Es ist frei.
sie sagte: "wir haben den Anruf zurück verfolgt." <SEP>  Er kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado, etwa 100 km nördlich.
sie sagte: "wir haben den Anruf zurück verfolgt." <SEP>  Sie kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado, etwa 100 km nördlich.
sie sagte: "wir haben den Anruf zurück verfolgt." <SEP>  Es kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado, etwa 100 km nördlich.
sie sagte: "es ist groß genug, flach und fest, und kann gut verteidigt werden." <SEP>  Und wo ist er?
sie sagte: "es ist groß genug, flach und fest, und kann gut verteidigt werden." <SEP>  Und wo ist sie?
sie sagte: "es ist groß genug, flach und fest, und kann gut verteidigt werden." <SEP>  Und wo ist es?
sie sagte: "und wo ist er?" <SEP>  Nicht auf diesem Foto. Er müsste...
sie sagte: "und wo ist er?" <SEP>  Nicht auf diesem Foto. Sie müsste...
sie sagte: "und wo ist er?" <SEP>  Nicht auf diesem Foto. Es müsste...
sie sagte: "hier, Onkel, versteck den Umschlag gut..." <SEP>  Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
sie sagte: "hier, Onkel, versteck den Umschlag gut..." <SEP>  Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
sie sagte: "hier, Onkel, versteck den Umschlag gut..." <SEP>  Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
sie sagte: "Gail, zeig mir nochmal die Skizze vom dem Wrack." <SEP>  Sie ist in meiner Tasche.
sie sagte: "Gail, zeig mir nochmal die Skizze vom dem Wrack." <SEP>  Er ist in meiner Tasche.
sie sagte: "Gail, zeig mir nochmal die Skizze vom dem Wrack." <SEP>  Es ist in meiner Tasche.
sie sagte: "diese Prozedur hat langanhaltende Auswirkungen." <SEP>  Sie ist sehr intensiv.
sie sagte: "diese Prozedur hat langanhaltende Auswirkungen." <SEP>  Er ist sehr intensiv.
sie sagte: "diese Prozedur hat langanhaltende Auswirkungen." <SEP>  Es ist sehr intensiv.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er hatte wohl Angst vor ihm.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie hatte wohl Angst vor ihr.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es hatte wohl Angst vor ihm.
sie sagte: "du hast eine große Gabe." <SEP>  Benutze sie nie zum Bösen.
sie sagte: "du hast eine große Gabe." <SEP>  Benutze er nie zum Bösen.
sie sagte: "du hast eine große Gabe." <SEP>  Benutze es nie zum Bösen.
sie sagte: "die Kraft ist unheimlich stark." <SEP>  Sie erfüllt mich.
sie sagte: "die Kraft ist unheimlich stark." <SEP>  Er erfüllt mich.
sie sagte: "die Kraft ist unheimlich stark." <SEP>  Es erfüllt mich.
sie sagte: "der Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord." <SEP>  Er beschleunigt, und in der Landschaft...
sie sagte: "der Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord." <SEP>  Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
sie sagte: "der Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord." <SEP>  Es beschleunigt, und in der Landschaft...
sie sagte: "sonderlich." <SEP>  Sie war kräftig, als sie mein Geschäft verließ.
sie sagte: "sonderlich." <SEP>  Sie war kräftig, als er mein Geschäft verließ.
sie sagte: "sonderlich." <SEP>  es war kräftig, als es mein Geschäft verließ.
sie sagte: "die Offenlegung erogener Zonen ist ein verführerischer Auftakt für das sexuelle Vorspiel." <SEP>  Werden Sie sich Ihres Körpers bewusst während er sich vorbereitet auf das ultimative, sinnliche Bewusstsein.
sie sagte: "die Offenlegung erogener Zonen ist ein verführerischer Auftakt für das sexuelle Vorspiel." <SEP>  Werden Sie sich Ihres Körpers bewusst während sie sich vorbereitet auf das ultimative, sinnliche Bewusstsein.
sie sagte: "die Offenlegung erogener Zonen ist ein verführerischer Auftakt für das sexuelle Vorspiel." <SEP>  Werden Sie sich Ihres Körpers bewusst während es sich vorbereitet auf das ultimative, sinnliche Bewusstsein.
sie sagte: "Anführungszeichen oben." <SEP>  General, diese Ausbildung ist schön und gut, aber sie reicht nicht aus.
sie sagte: "Anführungszeichen oben." <SEP>  General, diese Ausbildung ist schön und gut, aber er reicht nicht aus.
sie sagte: "Anführungszeichen oben." <SEP>  General, diese Ausbildung ist schön und gut, aber es reicht nicht aus.
sie sagte: "- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe." <SEP>  - Möchten Sie wissen, wo sie ist?
sie sagte: "- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe." <SEP>  - Möchten Sie wissen, wo er ist?
sie sagte: "- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe." <SEP>  - Möchten Sie wissen, wo es ist?
sie sagte: "er bot mir gleich diese Wohnung an, in die wir ziehen können, die ihm - das heißt, der St. Anna Klinik - zur Verfügung steht." <SEP>  Sie ist gerade frei geworden.
sie sagte: "er bot mir gleich diese Wohnung an, in die wir ziehen können, die ihm - das heißt, der St. Anna Klinik - zur Verfügung steht." <SEP>  Er ist gerade frei geworden.
sie sagte: "er bot mir gleich diese Wohnung an, in die wir ziehen können, die ihm - das heißt, der St. Anna Klinik - zur Verfügung steht." <SEP>  Es ist gerade frei geworden.
sie sagte: "ein Pavian hätte sein Spiegelbild für seinen Feind gehalten und angegriffen." <SEP>  Er hätte sich bestimmt nie selbst darin erkannt und so darauf reagiert.
sie sagte: "ein Pavian hätte sein Spiegelbild für seinen Feind gehalten und angegriffen." <SEP>  Sie hätte sich bestimmt nie selbst darin erkannt und so darauf reagiert.
sie sagte: "ein Pavian hätte sein Spiegelbild für seinen Feind gehalten und angegriffen." <SEP>  Es hätte sich bestimmt nie selbst darin erkannt und so darauf reagiert.
sie sagte: "wieso tragen Sie den Cowboyhut?" <SEP>  Sie denken, er sieht toll aus.
sie sagte: "wieso tragen Sie den Cowboyhut?" <SEP>  Sie denken, sie sieht toll aus.
sie sagte: "wieso tragen Sie den Cowboyhut?" <SEP>  Sie denken, es sieht toll aus.
sie sagte: "Q, was ist das für ein Zeichen?" <SEP>  Wahrscheinlich lag die Zeichnung darauf, als sie fotografiert wurde.
sie sagte: "Q, was ist das für ein Zeichen?" <SEP>  Wahrscheinlich lag die Zeichnung darauf, als er fotografiert wurde.
sie sagte: "Q, was ist das für ein Zeichen?" <SEP>  Wahrscheinlich lag die Zeichnung darauf, als es fotografiert wurde.
sie sagte: "der Impulskreis ist in diesem Ring." <SEP>  Er ist magnetisch.
sie sagte: "der Impulskreis ist in diesem Ring." <SEP>  Sie ist magnetisch.
sie sagte: "der Impulskreis ist in diesem Ring." <SEP>  Es ist magnetisch.
sie sagte: "die Adlerkralle wurde von Ju Feng in der Ming-Zeit erfunden" <SEP>  Sie umfasst 108 Schläge und Griffe die aus 50 verschiedenen Angriffsformen entwickelt wurden.
sie sagte: "die Adlerkralle wurde von Ju Feng in der Ming-Zeit erfunden" <SEP>  Er umfasst 108 Schläge und Griffe die aus 50 verschiedenen Angriffsformen entwickelt wurden.
sie sagte: "die Adlerkralle wurde von Ju Feng in der Ming-Zeit erfunden" <SEP>  Es umfasst 108 Schläge und Griffe die aus 50 verschiedenen Angriffsformen entwickelt wurden.
sie sagte: "seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen liest!" <SEP>  Also er ist es gewesen!
sie sagte: "seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen liest!" <SEP>  Also sie ist es gewesen!
sie sagte: "seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen liest!" <SEP>  Also es ist es gewesen!
sie sagte: "- So schlimm ist er nicht." <SEP>  - Er ist es.
sie sagte: "- So schlimm ist er nicht." <SEP>  - Sie ist es.
sie sagte: "- So schlimm ist er nicht." <SEP>  - Es ist es.
sie sagte: "es ist mein Backofen." <SEP>  Er ist in meiner Küche.
sie sagte: "es ist mein Backofen." <SEP>  Sie ist in meiner Küche.
sie sagte: "es ist mein Backofen." <SEP>  Es ist in meiner Küche.
sie sagte: "- Kaum zu glauben." <SEP>  Sie lebt in einem großen See in den Hügeln und frisst Ginseng und Hirschgeweihe.
sie sagte: "- Kaum zu glauben." <SEP>  Er lebt in einem großen See in den Hügeln und frisst Ginseng und Hirschgeweihe.
sie sagte: "- Kaum zu glauben." <SEP>  Es lebt in einem großen See in den Hügeln und frisst Ginseng und Hirschgeweihe.
sie sagte: "soll ich ihn säubern?" <SEP>  Er liegt schon lange in der Schublade.
sie sagte: "soll ich ihn säubern?" <SEP>  Sie liegt schon lange in der Schublade.
sie sagte: "soll ich ihn säubern?" <SEP>  Es liegt schon lange in der Schublade.
sie sagte: "in Ordnung, bereit!" <SEP>  Wenn die Tür sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
sie sagte: "in Ordnung, bereit!" <SEP>  Wenn die Tür sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
sie sagte: "in Ordnung, bereit!" <SEP>  Wenn die Tür sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
sie sagte: "ein Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert?" <SEP>  - Wenn er nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
sie sagte: "ein Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert?" <SEP>  - Wenn sie nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
sie sagte: "ein Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert?" <SEP>  - Wenn es nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
sie sagte: "die Information ist unvollständig." <SEP>  Sie wird im Tausch für Leben angeboten.
sie sagte: "die Information ist unvollständig." <SEP>  Er wird im Tausch für Leben angeboten.
sie sagte: "die Information ist unvollständig." <SEP>  Es wird im Tausch für Leben angeboten.
sie sagte: "Commander Adama?" <SEP>  Diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt, wo befindet sie sich und wie heißt sie?
sie sagte: "Commander Adama?" <SEP>  Diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt, wo befindet er sich und wie heißt sie?
sie sagte: "Commander Adama?" <SEP>  Diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt, wo befindet es sich und wie heißt es?
sie sagte: "aber dieser blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn." <SEP>  Er gehört hier hin.
sie sagte: "aber dieser blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn." <SEP>  Sie gehört hier hin.
sie sagte: "aber dieser blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn." <SEP>  Es gehört hier hin.
sie sagte: "die Information ist nicht vollständig." <SEP>  Sie wird angeboten im Tausch für Leben.
sie sagte: "die Information ist nicht vollständig." <SEP>  Er wird angeboten im Tausch für Leben.
sie sagte: "die Information ist nicht vollständig." <SEP>  Es wird angeboten im Tausch für Leben.
sie sagte: "diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt..." <SEP>  Wo ist sie und wie heißt sie?
sie sagte: "diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt..." <SEP>  Wo ist er und wie heißt sie?
sie sagte: "diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt..." <SEP>  Wo ist es und wie heißt es?
sie sagte: "wo ist sie und wie heißt sie?" <SEP>  Ich wünschte, ich könnte Ihnen sagen, dass ich genau wüsste, wo sie ist... aber ich kann es nicht.
sie sagte: "wo ist sie und wie heißt sie?" <SEP>  Ich wünschte, ich könnte Ihnen sagen, dass ich genau wüsste, wo er ist... aber ich kann es nicht.
sie sagte: "wo ist sie und wie heißt sie?" <SEP>  Ich wünschte, ich könnte Ihnen sagen, dass ich genau wüsste, wo es ist... aber ich kann es nicht.
sie sagte: "ich denke, du warst es." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich denke, du warst es." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich denke, du warst es." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "mein Garten vertrocknet." <SEP>  Er braucht nur etwas Wasser.
sie sagte: "mein Garten vertrocknet." <SEP>  Sie braucht nur etwas Wasser.
sie sagte: "mein Garten vertrocknet." <SEP>  Es braucht nur etwas Wasser.
sie sagte: "- Ich habe eine Kiste aus Israel geöffnet." <SEP>  Sie gehörte Bugenhagen.
sie sagte: "- Ich habe eine Kiste aus Israel geöffnet." <SEP>  Er gehörte Bugenhagen.
sie sagte: "- Ich habe eine Kiste aus Israel geöffnet." <SEP>  Es gehörte Bugenhagen.
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich war hinter einem schönen Bock her, aber er ist mir entwischt.
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich war hinter einem schönen Bock her, aber sie ist mir entwischt.
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Ich war hinter einem schönen Bock her, aber es ist mir entwischt.
sie sagte: "mein Arm tut weh." <SEP>  Er ist abgestorben.
sie sagte: "mein Arm tut weh." <SEP>  Sie ist abgestorben.
sie sagte: "mein Arm tut weh." <SEP>  Es ist abgestorben.
sie sagte: "er ist abgestorben." <SEP>  Warum tut er dann noch weh?
sie sagte: "er ist abgestorben." <SEP>  Warum tut sie dann noch weh?
sie sagte: "er ist abgestorben." <SEP>  Warum tut es dann noch weh?
sie sagte: "gib das her." <SEP>  Wenn er noch besser aussähe, würd er fliegen.
sie sagte: "gib das her." <SEP>  Wenn sie noch besser aussähe, würd sie fliegen.
sie sagte: "gib das her." <SEP>  Wenn es noch besser aussähe, würd es fliegen.
sie sagte: "der mobile Kreißsaal ist hier." <SEP>  Er wird eben geprüft.
sie sagte: "der mobile Kreißsaal ist hier." <SEP>  Sie wird eben geprüft.
sie sagte: "der mobile Kreißsaal ist hier." <SEP>  Es wird eben geprüft.
sie sagte: "das muss er doch nicht." <SEP>  Er hat doch Ferien.
sie sagte: "das muss er doch nicht." <SEP>  Sie hat doch Ferien.
sie sagte: "das muss er doch nicht." <SEP>  Es hat doch Ferien.
sie sagte: "ich habe ja den Fluss." <SEP>  Er weckt mich morgens auf.
sie sagte: "ich habe ja den Fluss." <SEP>  Sie weckt mich morgens auf.
sie sagte: "ich habe ja den Fluss." <SEP>  Es weckt mich morgens auf.
sie sagte: "eines Tages rannte er über die Straße genau vor eine Straßenbahn." <SEP>  Sie fuhr über seinen Schwanz.
sie sagte: "eines Tages rannte er über die Straße genau vor eine Straßenbahn." <SEP>  Er fuhr über seinen Schwanz.
sie sagte: "eines Tages rannte er über die Straße genau vor eine Straßenbahn." <SEP>  Es fuhr über seinen Schwanz.
sie sagte: "ist er nicht süß?" <SEP>  Er ist so winzig.
sie sagte: "ist er nicht süß?" <SEP>  Sie ist so winzig.
sie sagte: "ist er nicht süß?" <SEP>  Es ist so winzig.
sie sagte: "eine Spindel ist kaputt." <SEP>  Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
sie sagte: "eine Spindel ist kaputt." <SEP>  Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
sie sagte: "eine Spindel ist kaputt." <SEP>  Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
sie sagte: "- Warum lässt er keinen hinein?" <SEP>  - Er meint dass alle großen Kung Fu Meister ihre Geheimnisse haben.
sie sagte: "- Warum lässt er keinen hinein?" <SEP>  - Sie meint dass alle großen Kung Fu Meister ihre Geheimnisse haben.
sie sagte: "- Warum lässt er keinen hinein?" <SEP>  - Es meint dass alle großen Kung Fu Meister ihre Geheimnisse haben.
sie sagte: "gehört die Schachtel dir?" <SEP>  Wem gehört sie?
sie sagte: "gehört die Schachtel dir?" <SEP>  Wem gehört er?
sie sagte: "gehört die Schachtel dir?" <SEP>  Wem gehört es?
sie sagte: "ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann?" <SEP>  Gibt ein Vogel an, wenn er fliegt?
sie sagte: "ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann?" <SEP>  Gibt ein Vogel an, wenn sie fliegt?
sie sagte: "ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann?" <SEP>  Gibt ein Vogel an, wenn es fliegt?
sie sagte: "ich habe einen Plan." <SEP>  Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
sie sagte: "ich habe einen Plan." <SEP>  Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
sie sagte: "ich habe einen Plan." <SEP>  Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
sie sagte: "Sie ist ausgesprochen harmlos, wirklich." <SEP>  Sie ist aus meinem Garten.
sie sagte: "Sie ist ausgesprochen harmlos, wirklich." <SEP>  Er ist aus meinem Garten.
sie sagte: "Sie ist ausgesprochen harmlos, wirklich." <SEP>  Es ist aus meinem Garten.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob Terra die Erde ist, die wir suchen." <SEP>  Ich weiß, dass sie von Menschen regiert wird, die genauso gewaltsam wie die Zylonen sind.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob Terra die Erde ist, die wir suchen." <SEP>  Ich weiß, dass er von Menschen regiert wird, die genauso gewaltsam wie die Zylonen sind.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob Terra die Erde ist, die wir suchen." <SEP>  Ich weiß, dass es von Menschen regiert wird, die genauso gewaltsam wie die Zylonen sind.
sie sagte: "wie sind Sie aus der Bundesgarnison entwischt?" <SEP>  Sie wurde eliminiert.
sie sagte: "wie sind Sie aus der Bundesgarnison entwischt?" <SEP>  Er wurde eliminiert.
sie sagte: "wie sind Sie aus der Bundesgarnison entwischt?" <SEP>  Es wurde eliminiert.
sie sagte: "angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer sagen können wo sie sind." <SEP>  Tut er aber nicht!
sie sagte: "angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer sagen können wo sie sind." <SEP>  Tut sie aber nicht!
sie sagte: "angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer sagen können wo sie sind." <SEP>  Tut es aber nicht!
sie sagte: "tut er aber nicht!" <SEP>  Oder besser, er kann es nicht.
sie sagte: "tut er aber nicht!" <SEP>  Oder besser, sie kann es nicht.
sie sagte: "tut er aber nicht!" <SEP>  Oder besser, es kann es nicht.
sie sagte: "die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als mein Daddy noch klein war." <SEP>  Sie überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
sie sagte: "die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als mein Daddy noch klein war." <SEP>  Er überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
sie sagte: "die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als mein Daddy noch klein war." <SEP>  Es überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Ihre Arbeit ist vielleicht wichtig, aber sie kann auch langweilig werden.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  seine Arbeit ist vielleicht wichtig, aber er kann auch langweilig werden.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  seine Arbeit ist vielleicht wichtig, aber es kann auch langweilig werden.
sie sagte: "diese Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat." <SEP>  Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
sie sagte: "diese Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat." <SEP>  Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
sie sagte: "diese Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat." <SEP>  Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
sie sagte: "wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür der Anfangsbuchstabe H stünde." <SEP>  Er stand nicht für Häher.
sie sagte: "wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür der Anfangsbuchstabe H stünde." <SEP>  Sie stand nicht für Häher.
sie sagte: "wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür der Anfangsbuchstabe H stünde." <SEP>  Es stand nicht für Häher.
sie sagte: "diese Karte erhielt ich vom Steward einer Chartergesellschaft als Gegenleistung für einen stornierten Flug." <SEP>  Er hatte sie von einem Anatomielehrer, der die Passagierliste in Spiegelschrift unterzeichnete.
sie sagte: "diese Karte erhielt ich vom Steward einer Chartergesellschaft als Gegenleistung für einen stornierten Flug." <SEP>  Sie hatte sie von einem Anatomielehrer, der die Passagierliste in Spiegelschrift unterzeichnete.
sie sagte: "diese Karte erhielt ich vom Steward einer Chartergesellschaft als Gegenleistung für einen stornierten Flug." <SEP>  Es hatte sie von einem Anatomielehrer, der die Passagierliste in Spiegelschrift unterzeichnete.
sie sagte: "dieser Luftschacht könnte ein Vorteil für uns sein." <SEP>  Er führt direkt zur Hauptluftschleuse.
sie sagte: "dieser Luftschacht könnte ein Vorteil für uns sein." <SEP>  Sie führt direkt zur Hauptluftschleuse.
sie sagte: "dieser Luftschacht könnte ein Vorteil für uns sein." <SEP>  Es führt direkt zur Hauptluftschleuse.
sie sagte: "(Ash heult auf)" <SEP>  Er ist ein Androide!
sie sagte: "(Ash heult auf)" <SEP>  Sie ist ein Androide!
sie sagte: "(Ash heult auf)" <SEP>  Es ist ein Androide!
sie sagte: "großer Gott..." <SEP>  Er ist ein Roboter!
sie sagte: "großer Gott..." <SEP>  Sie ist ein Roboter!
sie sagte: "großer Gott..." <SEP>  Es ist ein Roboter!
sie sagte: "er war doch eindeutig." <SEP>  - Wie lautete er?
sie sagte: "er war doch eindeutig." <SEP>  - Wie lautete sie?
sie sagte: "er war doch eindeutig." <SEP>  - Wie lautete es?
sie sagte: "da ist er. schau doch. halt an." <SEP>  Drück auf die Hupe, hup 'doch mal. Wo ist sie?
sie sagte: "da ist er. schau doch. halt an." <SEP>  Drück auf die Hupe, hup 'doch mal. Wo ist er?
sie sagte: "da ist er. schau doch. halt an." <SEP>  Drück auf die Hupe, hup 'doch mal. Wo ist es?
sie sagte: "der Baum ist sehr krank." <SEP>  Er braucht Pflege.
sie sagte: "der Baum ist sehr krank." <SEP>  Sie braucht Pflege.
sie sagte: "der Baum ist sehr krank." <SEP>  Es braucht Pflege.
sie sagte: "dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch!" <SEP>  Ich liebe die Kartoffel, weil sie zu mir spricht!
sie sagte: "dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch!" <SEP>  Ich liebe die Kartoffel, weil er zu mir spricht!
sie sagte: "dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch!" <SEP>  Ich liebe die Kartoffel, weil es zu mir spricht!
sie sagte: "ich kenne die Firma." <SEP>  Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
sie sagte: "ich kenne die Firma." <SEP>  Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
sie sagte: "ich kenne die Firma." <SEP>  Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
sie sagte: "bisher ist das Roffe-Filmmaterial der einzige Hinweis auf die Snuff-Morde." <SEP>  Er kommt aus der Roffe-Fabrik in Belgien.
sie sagte: "bisher ist das Roffe-Filmmaterial der einzige Hinweis auf die Snuff-Morde." <SEP>  Sie kommt aus der Roffe-Fabrik in Belgien.
sie sagte: "bisher ist das Roffe-Filmmaterial der einzige Hinweis auf die Snuff-Morde." <SEP>  Es kommt aus der Roffe-Fabrik in Belgien.
sie sagte: "wir müssen hier weg." <SEP>  Wenn ein Lkw kommt, macht er uns platt.
sie sagte: "wir müssen hier weg." <SEP>  Wenn ein Lkw kommt, macht sie uns platt.
sie sagte: "wir müssen hier weg." <SEP>  Wenn ein Lkw kommt, macht es uns platt.
sie sagte: "ich liebe diese Anlage." <SEP>  Sie ist mein ganzes Leben.
sie sagte: "ich liebe diese Anlage." <SEP>  Er ist mein ganzes Leben.
sie sagte: "ich liebe diese Anlage." <SEP>  Es ist mein ganzes Leben.
sie sagte: "die Seele ist unsterblich." <SEP>  Sie wird mit uns leben.
sie sagte: "die Seele ist unsterblich." <SEP>  Er wird mit uns leben.
sie sagte: "die Seele ist unsterblich." <SEP>  Es wird mit uns leben.
sie sagte: "ich bringe dir eine neue Technik bei." <SEP>  Sie leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
sie sagte: "ich bringe dir eine neue Technik bei." <SEP>  Er leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
sie sagte: "ich bringe dir eine neue Technik bei." <SEP>  Es leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
sie sagte: "noch nie habe ich solche Musik gehört!" <SEP>  Sie spricht mich an!
sie sagte: "noch nie habe ich solche Musik gehört!" <SEP>  Er spricht mich an!
sie sagte: "noch nie habe ich solche Musik gehört!" <SEP>  Es spricht mich an!
sie sagte: "ich zeichnete meine Lebenslinie." <SEP>  Sie steigt schön bis zum 1914 Schlimmer geht es danach.
sie sagte: "ich zeichnete meine Lebenslinie." <SEP>  Er steigt schön bis zum 1914 Schlimmer geht es danach.
sie sagte: "ich zeichnete meine Lebenslinie." <SEP>  Es steigt schön bis zum 1914 Schlimmer geht es danach.
sie sagte: "habt ihr denn kein Radio?" <SEP>  Ich habe einen Detektor, aber er ist kaputt.
sie sagte: "habt ihr denn kein Radio?" <SEP>  Ich habe einen Detektor, aber sie ist kaputt.
sie sagte: "habt ihr denn kein Radio?" <SEP>  Ich habe einen Detektor, aber es ist kaputt.
sie sagte: "verstehe ich nicht..." <SEP>  Auch hier weiss man, dass wenn ein Schürzenjäger aufkreuzt, dann heisst er eben Alexej Ustjushanin.
sie sagte: "verstehe ich nicht..." <SEP>  Auch hier weiss man, dass wenn ein Schürzenjäger aufkreuzt, dann heisst sie eben Alexej Ustjushanin.
sie sagte: "verstehe ich nicht..." <SEP>  Auch hier weiss man, dass wenn ein Schürzenjäger aufkreuzt, dann heisst es eben Alexej Ustjushanin.
sie sagte: "nach der Wahrheit zu suchen." <SEP>  Sie verbirgt sich überall.
sie sagte: "nach der Wahrheit zu suchen." <SEP>  Er verbirgt sich überall.
sie sagte: "nach der Wahrheit zu suchen." <SEP>  Es verbirgt sich überall.
sie sagte: "unser Kurs führt durch diese Wolke, Commander." <SEP>  Sie tritt in der Nähe von uns in Föderationsgebiet ein.
sie sagte: "unser Kurs führt durch diese Wolke, Commander." <SEP>  Er tritt in der Nähe von uns in Föderationsgebiet ein.
sie sagte: "unser Kurs führt durch diese Wolke, Commander." <SEP>  Es tritt in der Nähe von uns in Föderationsgebiet ein.
sie sagte: "ich habe meiner Tochter Anne geschrieben." <SEP>  Sorge dafür, dass sie den Brief erhält.
sie sagte: "ich habe meiner Tochter Anne geschrieben." <SEP>  Sorge dafür, dass er den Brief erhält.
sie sagte: "ich habe meiner Tochter Anne geschrieben." <SEP>  Sorge dafür, dass es den Brief erhält.
sie sagte: "- Wir kennen die Kraft der Zauberkerze." <SEP>  Sie wird euch beide zunichte machen.
sie sagte: "- Wir kennen die Kraft der Zauberkerze." <SEP>  Er wird euch beide zunichte machen.
sie sagte: "- Wir kennen die Kraft der Zauberkerze." <SEP>  Es wird euch beide zunichte machen.
sie sagte: "ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Ihr Name zu Ihnen passt." <SEP>  Ich meine, er wird Ihnen völlig gerecht.
sie sagte: "ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Ihr Name zu Ihnen passt." <SEP>  Ich meine, sie wird Ihnen völlig gerecht.
sie sagte: "ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Ihr Name zu Ihnen passt." <SEP>  Ich meine, es wird Ihnen völlig gerecht.
sie sagte: "wer hat dir diese Technik beigebracht?" <SEP>  Sie stammt von mir.
sie sagte: "wer hat dir diese Technik beigebracht?" <SEP>  Er stammt von mir.
sie sagte: "wer hat dir diese Technik beigebracht?" <SEP>  Es stammt von mir.
sie sagte: "dafür fliegt man aus der Schule!" <SEP>  Sie bringt den Donner der Rache, den Volkszorn, die Staat der Zukunft.
sie sagte: "dafür fliegt man aus der Schule!" <SEP>  Er bringt den Donner der Rache, den Volkszorn, die Staat der Zukunft.
sie sagte: "dafür fliegt man aus der Schule!" <SEP>  Es bringt den Donner der Rache, den Volkszorn, die Staat der Zukunft.
sie sagte: "die Lebenspflanze." <SEP>  Sie heilt den Riss.
sie sagte: "die Lebenspflanze." <SEP>  Er heilt den Riss.
sie sagte: "die Lebenspflanze." <SEP>  Es heilt den Riss.
sie sagte: "Mr. Godsey, dieser Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt." <SEP>  Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
sie sagte: "Mr. Godsey, dieser Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt." <SEP>  Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
sie sagte: "Mr. Godsey, dieser Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt." <SEP>  Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
sie sagte: "seht euch diesen Engel an!" <SEP>  Schaut, wie er zittert!
sie sagte: "seht euch diesen Engel an!" <SEP>  Schaut, wie sie zittert!
sie sagte: "seht euch diesen Engel an!" <SEP>  Schaut, wie es zittert!
sie sagte: "Dr. Zee:" <SEP>  Adama, wir haben die Aufnahmen der Viper Delta bevor sie mit dem Zylonenschiff zusammengestoßen ist und haben alarmierende Nachrichten.
sie sagte: "Dr. Zee:" <SEP>  Adama, wir haben die Aufnahmen der Viper Delta bevor er mit dem Zylonenschiff zusammengestoßen ist und haben alarmierende Nachrichten.
sie sagte: "Dr. Zee:" <SEP>  Adama, wir haben die Aufnahmen der Viper Delta bevor es mit dem Zylonenschiff zusammengestoßen ist und haben alarmierende Nachrichten.
sie sagte: "der Bus hat Verspätung." <SEP>  - Vielleicht hat er eine Panne.
sie sagte: "der Bus hat Verspätung." <SEP>  - Vielleicht hat sie eine Panne.
sie sagte: "der Bus hat Verspätung." <SEP>  - Vielleicht hat es eine Panne.
sie sagte: "Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht." <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
sie sagte: "Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht." <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber er ist hässlich.
sie sagte: "Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht." <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber es ist hässlich.
sie sagte: "Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht." <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
sie sagte: "Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht." <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber er ist hässlich.
sie sagte: "Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht." <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber es ist hässlich.
sie sagte: "also: in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter, oder Uterus." <SEP>  Er hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe.
sie sagte: "also: in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter, oder Uterus." <SEP>  Sie hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe.
sie sagte: "also: in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter, oder Uterus." <SEP>  Es hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe.
sie sagte: "ich lese gerade einen tollen Roman." <SEP>  Er heißt Amber.
sie sagte: "ich lese gerade einen tollen Roman." <SEP>  Sie heißt Amber.
sie sagte: "ich lese gerade einen tollen Roman." <SEP>  Es heißt Amber.
sie sagte: "Sie werden nur den Fuhrpark sehen." <SEP>  Und da Sie beide diesen Jeep so lieben, können Sie ihn von Schmutz befreien, damit er für den Lieutenant morgen sauber ist.
sie sagte: "Sie werden nur den Fuhrpark sehen." <SEP>  Und da Sie beide diesen Jeep so lieben, können Sie sie von Schmutz befreien, damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist.
sie sagte: "Sie werden nur den Fuhrpark sehen." <SEP>  Und da Sie beide diesen Jeep so lieben, können Sie es von Schmutz befreien, damit es für den Lieutenant morgen sauber ist.
sie sagte: "dein Schatten war etwas Besonderes." <SEP>  Er bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
sie sagte: "dein Schatten war etwas Besonderes." <SEP>  Sie bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
sie sagte: "dein Schatten war etwas Besonderes." <SEP>  Es bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
sie sagte: "und plötzlich liegst du in meinen Armen "." <SEP>  Ich hatte eine Vorahnung, und sie wurde wahr.
sie sagte: "und plötzlich liegst du in meinen Armen "." <SEP>  Ich hatte eine Vorahnung, und er wurde wahr.
sie sagte: "und plötzlich liegst du in meinen Armen "." <SEP>  Ich hatte eine Vorahnung, und es wurde wahr.
sie sagte: "diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt." <SEP>  Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
sie sagte: "diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt." <SEP>  Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
sie sagte: "diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt." <SEP>  Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
sie sagte: "draußen stand ein Baum." <SEP>  Er war wohl 500 Jahre alt oder sogar älter, er wird noch Tausend Jahre leben.
sie sagte: "draußen stand ein Baum." <SEP>  Sie war wohl 500 Jahre alt oder sogar älter, sie wird noch Tausend Jahre leben.
sie sagte: "draußen stand ein Baum." <SEP>  Es war wohl 500 Jahre alt oder sogar älter, es wird noch Tausend Jahre leben.
sie sagte: "Iwan Alexejewitsch, machen Sie mir bitte die Arznei." <SEP>  Sie steht auf dem Fensterbrett.
sie sagte: "Iwan Alexejewitsch, machen Sie mir bitte die Arznei." <SEP>  Er steht auf dem Fensterbrett.
sie sagte: "Iwan Alexejewitsch, machen Sie mir bitte die Arznei." <SEP>  Es steht auf dem Fensterbrett.
sie sagte: "ja, wir haben sie gesehen." <SEP>  Wie sieht sie aus?
sie sagte: "ja, wir haben sie gesehen." <SEP>  Wie sieht er aus?
sie sagte: "ja, wir haben sie gesehen." <SEP>  Wie sieht es aus?
sie sagte: "wie sieht sie aus?" <SEP>  Sie strahlt und ist gelb.
sie sagte: "wie sieht sie aus?" <SEP>  Er strahlt und ist gelb.
sie sagte: "wie sieht sie aus?" <SEP>  Es strahlt und ist gelb.
sie sagte: "Sie strahlt und ist gelb." <SEP>  Golden, wenn sie aufgeht, und dunkelrot, wenn sie untergeht.
sie sagte: "Sie strahlt und ist gelb." <SEP>  Golden, wenn sie aufgeht, und dunkelrot, wenn er untergeht.
sie sagte: "Sie strahlt und ist gelb." <SEP>  Golden, wenn es aufgeht, und dunkelrot, wenn es untergeht.
sie sagte: "- Der Kohl hilft wirklich." <SEP>  Aber er wird nicht schwarz.
sie sagte: "- Der Kohl hilft wirklich." <SEP>  Aber sie wird nicht schwarz.
sie sagte: "- Der Kohl hilft wirklich." <SEP>  Aber es wird nicht schwarz.
sie sagte: "ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne aufging." <SEP>  Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
sie sagte: "ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne aufging." <SEP>  Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
sie sagte: "ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne aufging." <SEP>  Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
sie sagte: "ich habe den Tunnel, Johnson!" <SEP>  Er ist hier lang!
sie sagte: "ich habe den Tunnel, Johnson!" <SEP>  Sie ist hier lang!
sie sagte: "ich habe den Tunnel, Johnson!" <SEP>  Es ist hier lang!
<SEP>  Der Tank selbst war ungewöhnlich, weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
<SEP>  Der Tank selbst war ungewöhnlich, weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
<SEP>  Der Tank selbst war ungewöhnlich, weil es vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
sie sagte: "ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua." <SEP>  Die Indianer sagen, sie ruft alte Erinnerungen hervor, sogar extrem alte, und die Hinchis nennen sie "die 1. Pflanze".
sie sagte: "ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua." <SEP>  Die Indianer sagen, er ruft alte Erinnerungen hervor, sogar extrem alte, und die Hinchis nennen sie "die 1. Pflanze".
sie sagte: "ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua." <SEP>  Die Indianer sagen, es ruft alte Erinnerungen hervor, sogar extrem alte, und die Hinchis nennen es "die 1. Pflanze".
sie sagte: "eine Heizung ist wie alles andere." <SEP>  Sie hat ihre Gewohnheiten.
sie sagte: "eine Heizung ist wie alles andere." <SEP>  Er hat ihre Gewohnheiten.
sie sagte: "eine Heizung ist wie alles andere." <SEP>  Es hat ihre Gewohnheiten.
sie sagte: "die Ranch ist im Testament vermerkt." <SEP>  Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
sie sagte: "die Ranch ist im Testament vermerkt." <SEP>  Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
sie sagte: "die Ranch ist im Testament vermerkt." <SEP>  Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
sie sagte: "ja, ich habe eine Wohnung." <SEP>  Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
sie sagte: "ja, ich habe eine Wohnung." <SEP>  Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
sie sagte: "ja, ich habe eine Wohnung." <SEP>  Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
sie sagte: "Filmstreifen 17 war ein Lieblingsprojekt mit offenbar beträchtlichen kurativen Eigenschaften." <SEP>  Er hatte Castral mit ihrem Gatten bekannt gemacht, der als selbst ernannter Flieger William Cody als Vorbild hatte, und der bis zur Behandlung mit Filmstreifen 17 unter der Zwangsvorstellung litt, bei einem Luftangriff zu erblinden.
sie sagte: "Filmstreifen 17 war ein Lieblingsprojekt mit offenbar beträchtlichen kurativen Eigenschaften." <SEP>  Sie hatte Castral mit ihrem Gatten bekannt gemacht, der als selbst ernannter Flieger William Cody als Vorbild hatte, und der bis zur Behandlung mit Filmstreifen 17 unter der Zwangsvorstellung litt, bei einem Luftangriff zu erblinden.
sie sagte: "Filmstreifen 17 war ein Lieblingsprojekt mit offenbar beträchtlichen kurativen Eigenschaften." <SEP>  Es hatte Castral mit ihrem Gatten bekannt gemacht, der als selbst ernannter Flieger William Cody als Vorbild hatte, und der bis zur Behandlung mit Filmstreifen 17 unter der Zwangsvorstellung litt, bei einem Luftangriff zu erblinden.
sie sagte: "dieser Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war." <SEP>  Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
sie sagte: "dieser Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war." <SEP>  Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
sie sagte: "dieser Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war." <SEP>  Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
sie sagte: "er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze zu geben." <SEP>  Sie war verschwunden.
sie sagte: "er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze zu geben." <SEP>  Er war verschwunden.
sie sagte: "er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze zu geben." <SEP>  Es war verschwunden.
sie sagte: "der Nebel zieht landeinwärts." <SEP>  Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
sie sagte: "der Nebel zieht landeinwärts." <SEP>  Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
sie sagte: "der Nebel zieht landeinwärts." <SEP>  Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
sie sagte: "Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen." <SEP>  Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
sie sagte: "Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen." <SEP>  Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
sie sagte: "Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen." <SEP>  Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
sie sagte: "ab jetzt läuft die Stoppuhr!" <SEP>  Wohin läuft sie?
sie sagte: "ab jetzt läuft die Stoppuhr!" <SEP>  Wohin läuft er?
sie sagte: "ab jetzt läuft die Stoppuhr!" <SEP>  Wohin läuft es?
sie sagte: "diese Leiche ist der Beweis." <SEP>  Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
sie sagte: "diese Leiche ist der Beweis." <SEP>  Er ist die einzige, die wir finden konnten.
sie sagte: "diese Leiche ist der Beweis." <SEP>  Es ist die einzige, die wir finden konnten.
sie sagte: "aber die Anerkennung dafür gebührt nicht mir." <SEP>  Sie gebührt meinem verstorbenen Vater. Denn er hat den Feind abgeschreckt.
sie sagte: "aber die Anerkennung dafür gebührt nicht mir." <SEP>  Er gebührt meinem verstorbenen Vater. Denn er hat den Feind abgeschreckt.
sie sagte: "aber die Anerkennung dafür gebührt nicht mir." <SEP>  Es gebührt meinem verstorbenen Vater. Denn er hat den Feind abgeschreckt.
sie sagte: "und dann erinnertest du mich daran, wie schrecklich ihr Pekinese roch." <SEP>  Wie hieß er gleich?
sie sagte: "und dann erinnertest du mich daran, wie schrecklich ihr Pekinese roch." <SEP>  Wie hieß sie gleich?
sie sagte: "und dann erinnertest du mich daran, wie schrecklich ihr Pekinese roch." <SEP>  Wie hieß es gleich?
sie sagte: "mein Geist verflüchtigt sich." <SEP>  Er verschliesst sich.
sie sagte: "mein Geist verflüchtigt sich." <SEP>  Sie verschliesst sich.
sie sagte: "mein Geist verflüchtigt sich." <SEP>  Es verschliesst sich.
sie sagte: "keine Angst!" <SEP>  Sie ist zwar groß, aber Küche bleibt doch Küche.
sie sagte: "keine Angst!" <SEP>  Er ist zwar groß, aber Küche bleibt doch Küche.
sie sagte: "keine Angst!" <SEP>  Es ist zwar groß, aber Küche bleibt doch Küche.
sie sagte: "dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar." <SEP>  Er reagiert auf Alphawellen.
sie sagte: "dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar." <SEP>  Sie reagiert auf Alphawellen.
sie sagte: "dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar." <SEP>  Es reagiert auf Alphawellen.
sie sagte: "Nein, ein Triumph ist nicht sinnlos." <SEP>  Er ist süß.
sie sagte: "Nein, ein Triumph ist nicht sinnlos." <SEP>  Sie ist süß.
sie sagte: "Nein, ein Triumph ist nicht sinnlos." <SEP>  Es ist süß.
sie sagte: "die Lava fließt in diese Richtung." <SEP>  Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
sie sagte: "die Lava fließt in diese Richtung." <SEP>  Er fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
sie sagte: "die Lava fließt in diese Richtung." <SEP>  Es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
sie sagte: "die Lava fließt in diese Richtung." <SEP>  Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
sie sagte: "die Lava fließt in diese Richtung." <SEP>  Sie fließt langsam, aber er fließt in diese Richtung.
sie sagte: "die Lava fließt in diese Richtung." <SEP>  es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
sie sagte: ""gilt sie mir oder gilt sie Dir?" <SEP> " sie hat ihn weggerissen,
sie sagte: ""gilt sie mir oder gilt sie Dir?" <SEP> " er hat ihn weggerissen,
sie sagte: ""gilt sie mir oder gilt sie Dir?" <SEP> " es hat ihn weggerissen,
sie sagte: "die Treppe war auch anders." <SEP>  Sie war zu einer Rolltreppe geworden.
sie sagte: "die Treppe war auch anders." <SEP>  Er war zu einer Rolltreppe geworden.
sie sagte: "die Treppe war auch anders." <SEP>  Es war zu einer Rolltreppe geworden.
sie sagte: "oder zwei... drei oder mehr." <SEP>  - Ich seh die Tür, sie ist offen, Ich nehm das Messer...
sie sagte: "oder zwei... drei oder mehr." <SEP>  - Ich seh die Tür, er ist offen, Ich nehm das Messer...
sie sagte: "oder zwei... drei oder mehr." <SEP>  - Ich seh die Tür, es ist offen, Ich nehm das Messer...
sie sagte: "der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film." <SEP>  Wenn die Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was sie sieht.
sie sagte: "der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film." <SEP>  Wenn die Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was er sieht.
sie sagte: "der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film." <SEP>  Wenn die Blume wächst, zeichnet es alles auf, was es sieht.
sie sagte: "ich weiß nicht, was ich von der Bombe halte." <SEP>  Wenn sie den Krieg beendet, ist das gut.
sie sagte: "ich weiß nicht, was ich von der Bombe halte." <SEP>  Wenn er den Krieg beendet, ist das gut.
sie sagte: "ich weiß nicht, was ich von der Bombe halte." <SEP>  Wenn es den Krieg beendet, ist das gut.
sie sagte: "wir kennen Mamas Nähmaschine." <SEP>  Sie hat ein paar Tücken.
sie sagte: "wir kennen Mamas Nähmaschine." <SEP>  Er hat ein paar Tücken.
sie sagte: "wir kennen Mamas Nähmaschine." <SEP>  Es hat ein paar Tücken.
sie sagte: "ja, aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden." <SEP>  Wir überlegen, ob er an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
sie sagte: "ja, aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden." <SEP>  Wir überlegen, ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
sie sagte: "ja, aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden." <SEP>  Wir überlegen, ob es an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
sie sagte: "haben Sie seine Akte? - Ja." <SEP>  Sie liegt dem Bericht bei.
sie sagte: "haben Sie seine Akte? - Ja." <SEP>  Er liegt dem Bericht bei.
sie sagte: "haben Sie seine Akte? - Ja." <SEP>  Es liegt dem Bericht bei.
sie sagte: "Sankt Franziskus von Tower Hamlets." <SEP>  - Was verspricht er sich denn bloß davon?
sie sagte: "Sankt Franziskus von Tower Hamlets." <SEP>  - Was verspricht sie sich denn bloß davon?
sie sagte: "Sankt Franziskus von Tower Hamlets." <SEP>  - Was verspricht es sich denn bloß davon?
sie sagte: "ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten." <SEP>  Sie lag auf seinem Schreibtisch.
sie sagte: "ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten." <SEP>  Er lag auf seinem Schreibtisch.
sie sagte: "ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten." <SEP>  Es lag auf seinem Schreibtisch.
sie sagte: "dieser Vermeer kam heute an." <SEP>  Er heißt Frau bewundert Perlen.
sie sagte: "dieser Vermeer kam heute an." <SEP>  Sie heißt Frau bewundert Perlen.
sie sagte: "dieser Vermeer kam heute an." <SEP>  Es heißt Frau bewundert Perlen.
sie sagte: "gib Perseus deine Eule." <SEP>  Sie weiß alles und sieht alles.
sie sagte: "gib Perseus deine Eule." <SEP>  Er weiß alles und sieht alles.
sie sagte: "gib Perseus deine Eule." <SEP>  Es weiß alles und sieht alles.
sie sagte: "das ist ein kniffliger Einsatz." <SEP>  Er erfordert Feingefühl. Genau.
sie sagte: "das ist ein kniffliger Einsatz." <SEP>  Sie erfordert Feingefühl. Genau.
sie sagte: "das ist ein kniffliger Einsatz." <SEP>  Es erfordert Feingefühl. Genau.
sie sagte: "- Ich gehe." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "- Ich gehe." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "- Ich gehe." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Pappy will seine Trompete." <SEP>  Bringt sie runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
sie sagte: "Pappy will seine Trompete." <SEP>  Bringt er runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
sie sagte: "Pappy will seine Trompete." <SEP>  Bringt es runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
sie sagte: "hat Merlin deine Wunde nicht geheilt?" <SEP>  Sie ist tief.
sie sagte: "hat Merlin deine Wunde nicht geheilt?" <SEP>  Er ist tief.
sie sagte: "hat Merlin deine Wunde nicht geheilt?" <SEP>  Es ist tief.
sie sagte: "trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir." <SEP>  Ich wusste nicht, wie leer meine Seele war, bis sie gefüllt wurde.
sie sagte: "trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir." <SEP>  Ich wusste nicht, wie leer meine Seele war, bis er gefüllt wurde.
sie sagte: "trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir." <SEP>  Ich wusste nicht, wie leer meine Seele war, bis es gefüllt wurde.
sie sagte: "das Dorf liegt 23 km entfernt." <SEP>  Wir riefen auch die Ambulanz, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
sie sagte: "das Dorf liegt 23 km entfernt." <SEP>  Wir riefen auch die Ambulanz, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
sie sagte: "das Dorf liegt 23 km entfernt." <SEP>  Wir riefen auch die Ambulanz, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
sie sagte: "vor 50.000 Jahren stand die Menschheit erstmals vor der Gefahr der Vernichtung, eine Zerstörung durch die Natur: die Eiszeit." <SEP>  Sie dauerte 5.000 Jahre, machte vier Fünftel der Erdoberfläche unbewohnbar und vernichtete alle außer den stärksten Geschöpfen.
sie sagte: "vor 50.000 Jahren stand die Menschheit erstmals vor der Gefahr der Vernichtung, eine Zerstörung durch die Natur: die Eiszeit." <SEP>  Er dauerte 5.000 Jahre, machte vier Fünftel der Erdoberfläche unbewohnbar und vernichtete alle außer den stärksten Geschöpfen.
sie sagte: "vor 50.000 Jahren stand die Menschheit erstmals vor der Gefahr der Vernichtung, eine Zerstörung durch die Natur: die Eiszeit." <SEP>  Es dauerte 5.000 Jahre, machte vier Fünftel der Erdoberfläche unbewohnbar und vernichtete alle außer den stärksten Geschöpfen.
sie sagte: "ja, Mr. Van Der Pall, ganz der Komiker." <SEP>  Aber das wirklich Witzige an statischer Elektrizität ist, dass sie entladen werden kann.
sie sagte: "ja, Mr. Van Der Pall, ganz der Komiker." <SEP>  Aber das wirklich Witzige an statischer Elektrizität ist, dass er entladen werden kann.
sie sagte: "ja, Mr. Van Der Pall, ganz der Komiker." <SEP>  Aber das wirklich Witzige an statischer Elektrizität ist, dass es entladen werden kann.
sie sagte: "und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein." <SEP>  - Er hat irgendwie ein Eigenleben.
sie sagte: "und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein." <SEP>  - Sie hat irgendwie ein Eigenleben.
sie sagte: "und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein." <SEP>  - Es hat irgendwie ein Eigenleben.
sie sagte: "hier, der Artikel!" <SEP>  Er wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
sie sagte: "hier, der Artikel!" <SEP>  Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
sie sagte: "hier, der Artikel!" <SEP>  Es wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
sie sagte: "die Sokaney." <SEP>  Sie wirkt Fiebersenkend.
sie sagte: "die Sokaney." <SEP>  Er wirkt Fiebersenkend.
sie sagte: "die Sokaney." <SEP>  Es wirkt Fiebersenkend.
sie sagte: "mach die Tür auf." <SEP>  Sie ist auf.
sie sagte: "mach die Tür auf." <SEP>  Er ist auf.
sie sagte: "mach die Tür auf." <SEP>  Es ist auf.
sie sagte: "wir müssen gegen die deutschen Besatzer kämpfen und sie von italienischem Boden vertreiben." <SEP>  Wir müssen unsere Fahne vom Schlamm aufheben, in den sie gefallen ist und sie hoch halten, als Beispiel für alle Italiener.
sie sagte: "wir müssen gegen die deutschen Besatzer kämpfen und sie von italienischem Boden vertreiben." <SEP>  Wir müssen unsere Fahne vom Schlamm aufheben, in den er gefallen ist und sie hoch halten, als Beispiel für alle Italiener.
sie sagte: "wir müssen gegen die deutschen Besatzer kämpfen und sie von italienischem Boden vertreiben." <SEP>  Wir müssen unsere Fahne vom Schlamm aufheben, in den es gefallen ist und sie hoch halten, als Beispiel für alle Italiener.
sie sagte: "verdammt, Cristal, du hast echt eine Wahnsinnskarre. Danke." <SEP>  Sie ist für mich und meine Freunde.
sie sagte: "verdammt, Cristal, du hast echt eine Wahnsinnskarre. Danke." <SEP>  Er ist für mich und meine Freunde.
sie sagte: "verdammt, Cristal, du hast echt eine Wahnsinnskarre. Danke." <SEP>  Es ist für mich und meine Freunde.
sie sagte: "Sie können die Klage nicht einreichen." <SEP>  Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sie sagte: "Sie können die Klage nicht einreichen." <SEP>  Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sie sagte: "Sie können die Klage nicht einreichen." <SEP>  Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sie sagte: "sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade ist?" <SEP>  Sie ist ein Sendegerät.
sie sagte: "sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade ist?" <SEP>  Er ist ein Sendegerät.
sie sagte: "sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade ist?" <SEP>  Es ist ein Sendegerät.
sie sagte: "bringt die Lade weg von hier." <SEP>  Bringt sie zum Lastwagen.
sie sagte: "bringt die Lade weg von hier." <SEP>  Bringt er zum Lastwagen.
sie sagte: "bringt die Lade weg von hier." <SEP>  Bringt es zum Lastwagen.
sie sagte: "es ist keine Zeit, wenn du die Lade willst." <SEP>  Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo.
sie sagte: "es ist keine Zeit, wenn du die Lade willst." <SEP>  Er fährt auf einem Lkw nach Kairo.
sie sagte: "es ist keine Zeit, wenn du die Lade willst." <SEP>  Es fährt auf einem Lkw nach Kairo.
sie sagte: "- Sie sind treu." <SEP>  Sie würden eine Schlange vögeln, wenn sie still hält.
sie sagte: "- Sie sind treu." <SEP>  Sie würden eine Schlange vögeln, wenn er still hält.
sie sagte: "- Sie sind treu." <SEP>  Sie würden eine Schlange vögeln, wenn es still hält.
sie sagte: "Gin ihn mir." <SEP>  - Er gehört mir.
sie sagte: "Gin ihn mir." <SEP>  - Sie gehört mir.
sie sagte: "Gin ihn mir." <SEP>  - Es gehört mir.
sie sagte: "lassen Sie uns tanzen." <SEP>  Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
sie sagte: "lassen Sie uns tanzen." <SEP>  Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie er sollte?
sie sagte: "lassen Sie uns tanzen." <SEP>  Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte?
sie sagte: "Apropos: wie kam meine Suppe bei euch oben an?" <SEP>  Sie wurde als gefährlich eingestuft.
sie sagte: "Apropos: wie kam meine Suppe bei euch oben an?" <SEP>  Er wurde als gefährlich eingestuft.
sie sagte: "Apropos: wie kam meine Suppe bei euch oben an?" <SEP>  Es wurde als gefährlich eingestuft.
sie sagte: "Hallo?" <SEP>  Ich sage nicht, dass die Armee für Sie tun kann, was sie für mich tat.
sie sagte: "Hallo?" <SEP>  Ich sage nicht, dass die Armee für Sie tun kann, was er für mich tat.
sie sagte: "Hallo?" <SEP>  Ich sage nicht, dass die Armee für es tun kann, was es für mich tat.
sie sagte: "eine ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees." <SEP>  Und glaubst du, dass sie echt ist?
sie sagte: "eine ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees." <SEP>  Und glaubst du, dass er echt ist?
sie sagte: "eine ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees." <SEP>  Und glaubst du, dass es echt ist?
sie sagte: "- Australien früher auch nicht." <SEP>  Dein Boot ist bereit, finde sie.
sie sagte: "- Australien früher auch nicht." <SEP>  Dein Boot ist bereit, finde er.
sie sagte: "- Australien früher auch nicht." <SEP>  Dein Boot ist bereit, finde es.
sie sagte: "siehst du diese Waffe?" <SEP>  Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
sie sagte: "siehst du diese Waffe?" <SEP>  Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
sie sagte: "siehst du diese Waffe?" <SEP>  Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
sie sagte: "dieser Wagen ist eine ferngelenkte Drohne." <SEP>  Er gehört zur heutigen Übung.
sie sagte: "dieser Wagen ist eine ferngelenkte Drohne." <SEP>  Sie gehört zur heutigen Übung.
sie sagte: "dieser Wagen ist eine ferngelenkte Drohne." <SEP>  Es gehört zur heutigen Übung.
sie sagte: "ja, aber wieso kann er sich selbst fahren?" <SEP>  Er tut es einfach.
sie sagte: "ja, aber wieso kann er sich selbst fahren?" <SEP>  Sie tut es einfach.
sie sagte: "ja, aber wieso kann er sich selbst fahren?" <SEP>  Es tut es einfach.
sie sagte: "die Kunst der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei." <SEP>  Sie basiert auf Täuschung.
sie sagte: "die Kunst der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei." <SEP>  Er basiert auf Täuschung.
sie sagte: "die Kunst der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei." <SEP>  Es basiert auf Täuschung.
sie sagte: "die Zürcher Bank, das sind wir." <SEP>  Sie gehört uns.
sie sagte: "die Zürcher Bank, das sind wir." <SEP>  Er gehört uns.
sie sagte: "die Zürcher Bank, das sind wir." <SEP>  Es gehört uns.
sie sagte: "Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte." <SEP>  Sie kriecht auf Sie zu...
sie sagte: "Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte." <SEP>  Er kriecht auf Sie zu...
sie sagte: "Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte." <SEP>  Es kriecht auf es zu...
sie sagte: "Sie haben Rambos Leiche gefunden." <SEP>  Sie hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt.
sie sagte: "Sie haben Rambos Leiche gefunden." <SEP>  Er hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt.
sie sagte: "Sie haben Rambos Leiche gefunden." <SEP>  Es hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt.
sie sagte: "in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles." <SEP>  Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
sie sagte: "in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles." <SEP>  Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
sie sagte: "in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles." <SEP>  Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
sie sagte: "der Wagen fuhr um den Laster rum." <SEP>  Er hat sich selbst gelenkt.
sie sagte: "der Wagen fuhr um den Laster rum." <SEP>  Sie hat sich selbst gelenkt.
sie sagte: "der Wagen fuhr um den Laster rum." <SEP>  Es hat sich selbst gelenkt.
sie sagte: "die Operation selbst ist recht einfach." <SEP>  Aber sie kostet etwas.
sie sagte: "die Operation selbst ist recht einfach." <SEP>  Aber er kostet etwas.
sie sagte: "die Operation selbst ist recht einfach." <SEP>  Aber es kostet etwas.
sie sagte: "die Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche." <SEP>  Und eines Tages kommt sie, wenn ich sie rufe!
sie sagte: "die Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche." <SEP>  Und eines Tages kommt er, wenn ich sie rufe!
sie sagte: "die Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche." <SEP>  Und eines Tages kommt es, wenn ich es rufe!
sie sagte: "unser Verein zählt 27.000 Mitglieder." <SEP>  Er ist ein apolitischer Idealverein.
sie sagte: "unser Verein zählt 27.000 Mitglieder." <SEP>  Sie ist ein apolitischer Idealverein.
sie sagte: "unser Verein zählt 27.000 Mitglieder." <SEP>  Es ist ein apolitischer Idealverein.
sie sagte: "- Ich dachte, der Coup sei vorbei." <SEP>  - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
sie sagte: "- Ich dachte, der Coup sei vorbei." <SEP>  - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
sie sagte: "- Ich dachte, der Coup sei vorbei." <SEP>  - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
sie sagte: "- Ja, die Krawattenszene." <SEP>  Und wie ist sie?
sie sagte: "- Ja, die Krawattenszene." <SEP>  Und wie ist er?
sie sagte: "- Ja, die Krawattenszene." <SEP>  Und wie ist es?
sie sagte: "und wie ist sie?" <SEP>  Sie wird die Theatergeschichte revolutionieren.
sie sagte: "und wie ist sie?" <SEP>  Er wird die Theatergeschichte revolutionieren.
sie sagte: "und wie ist sie?" <SEP>  Es wird die Theatergeschichte revolutionieren.
sie sagte: "lhr Zigarettenanzünder weigert sich herauszuspringen." <SEP>  Er sollte herausspringen, wenn er eine bestimmte Temperatur erreicht hat.
sie sagte: "lhr Zigarettenanzünder weigert sich herauszuspringen." <SEP>  Sie sollte herausspringen, wenn sie eine bestimmte Temperatur erreicht hat.
sie sagte: "lhr Zigarettenanzünder weigert sich herauszuspringen." <SEP>  Es sollte herausspringen, wenn es eine bestimmte Temperatur erreicht hat.
sie sagte: "eure Hoheit, ich las, es gäbe einen Disput um den Besitz des Diamanten." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "eure Hoheit, ich las, es gäbe einen Disput um den Besitz des Diamanten." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "eure Hoheit, ich las, es gäbe einen Disput um den Besitz des Diamanten." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Er war ein Geschenk meines Vaters.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Sie war ein Geschenk meines Vaters.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Es war ein Geschenk meines Vaters.
sie sagte: "Sie alle kennen den Fall." <SEP>  Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
sie sagte: "Sie alle kennen den Fall." <SEP>  Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
sie sagte: "Sie alle kennen den Fall." <SEP>  Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
sie sagte: "die Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen." <SEP>  Sie ist unhaltbar.
sie sagte: "die Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen." <SEP>  Er ist unhaltbar.
sie sagte: "die Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen." <SEP>  Es ist unhaltbar.
sie sagte: "ich habe einen Käfer in meiner Tasche." <SEP>  Im passenden Moment kommt er in den Salat.
sie sagte: "ich habe einen Käfer in meiner Tasche." <SEP>  Im passenden Moment kommt sie in den Salat.
sie sagte: "ich habe einen Käfer in meiner Tasche." <SEP>  Im passenden Moment kommt es in den Salat.
sie sagte: "einen Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel." <SEP>  Ja gut, er ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
sie sagte: "einen Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel." <SEP>  Ja gut, sie ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
sie sagte: "einen Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel." <SEP>  Ja gut, es ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
sie sagte: "wie sah sie aus?" <SEP>  Sie flog, wie ein weißer Dampf und versteckte sich ins Erdinnere.
sie sagte: "wie sah sie aus?" <SEP>  Er flog, wie ein weißer Dampf und versteckte sich ins Erdinnere.
sie sagte: "wie sah sie aus?" <SEP>  Es flog, wie ein weißer Dampf und versteckte sich ins Erdinnere.
sie sagte: "der Wagen gehört dir." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "der Wagen gehört dir." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "der Wagen gehört dir." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Wir bringen meinen brandneuen Wagen in eine Lage, wo er eine Kugel einfangen könnte.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Wir bringen meinen brandneuen Wagen in eine Lage, wo sie eine Kugel einfangen könnte.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Wir bringen meinen brandneuen Wagen in eine Lage, wo es eine Kugel einfangen könnte.
sie sagte: "ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird." <SEP>  Wenn er nicht schon vorher abbrennt.
sie sagte: "ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird." <SEP>  Wenn sie nicht schon vorher abbrennt.
sie sagte: "ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird." <SEP>  Wenn es nicht schon vorher abbrennt.
sie sagte: "du weißt, wie viel mir der Wagen bedeutet." <SEP>  Er ist Beweismaterial.
sie sagte: "du weißt, wie viel mir der Wagen bedeutet." <SEP>  Sie ist Beweismaterial.
sie sagte: "du weißt, wie viel mir der Wagen bedeutet." <SEP>  Es ist Beweismaterial.
sie sagte: "wie ihr wisst, ist der Helios-Test nicht nur eine Aufnahmeprüfung." <SEP>  Er ist weitläufig anerkannt... als die genauste Messung von angeborener Intelligenz.
sie sagte: "wie ihr wisst, ist der Helios-Test nicht nur eine Aufnahmeprüfung." <SEP>  Sie ist weitläufig anerkannt... als die genauste Messung von angeborener Intelligenz.
sie sagte: "wie ihr wisst, ist der Helios-Test nicht nur eine Aufnahmeprüfung." <SEP>  Es ist weitläufig anerkannt... als die genauste Messung von angeborener Intelligenz.
sie sagte: "er ist weitläufig anerkannt... als die Genauste Messung von angeborener Intelligenz." <SEP>  Er bewertet nicht nur mentale Fähigkeiten, sondern auch die Gabe, höhere Gedankengänge zu erfassen, die dazu genutzt werden, die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
sie sagte: "er ist weitläufig anerkannt... als die Genauste Messung von angeborener Intelligenz." <SEP>  Sie bewertet nicht nur mentale Fähigkeiten, sondern auch die Gabe, höhere Gedankengänge zu erfassen, die dazu genutzt werden, die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
sie sagte: "er ist weitläufig anerkannt... als die Genauste Messung von angeborener Intelligenz." <SEP>  Es bewertet nicht nur mentale Fähigkeiten, sondern auch die Gabe, höhere Gedankengänge zu erfassen, die dazu genutzt werden, die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
sie sagte: "Zukunft bleibt Zukunft." <SEP>  Sie wird sich offenbaren, wenn sie es wünscht.
sie sagte: "Zukunft bleibt Zukunft." <SEP>  Er wird sich offenbaren, wenn sie es wünscht.
sie sagte: "Zukunft bleibt Zukunft." <SEP>  Es wird sich offenbaren, wenn es es wünscht.
sie sagte: "Zukunft bleibt Zukunft." <SEP>  Sie wird sich offenbaren, wenn sie es wünscht.
sie sagte: "Zukunft bleibt Zukunft." <SEP>  Sie wird sich offenbaren, wenn er es wünscht.
sie sagte: "Zukunft bleibt Zukunft." <SEP>  es wird sich offenbaren, wenn es es wünscht.
sie sagte: "hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten." <SEP>  Sie ist für Ihre Mutter.
sie sagte: "hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten." <SEP>  Er ist für seine Mutter.
sie sagte: "hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten." <SEP>  Es ist für seine Mutter.
sie sagte: "benutzen Sie den VIP-Parkplatz." <SEP>  Er gehört zur Anlage.
sie sagte: "benutzen Sie den VIP-Parkplatz." <SEP>  Sie gehört zur Anlage.
sie sagte: "benutzen Sie den VIP-Parkplatz." <SEP>  Es gehört zur Anlage.
sie sagte: "ich habe einen Teil eines italienischen Satelliten gemietet." <SEP>  Er sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir.
sie sagte: "ich habe einen Teil eines italienischen Satelliten gemietet." <SEP>  Sie sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir.
sie sagte: "ich habe einen Teil eines italienischen Satelliten gemietet." <SEP>  Es sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir.
sie sagte: "- Oh, Amanda, komm schon." <SEP>  Er ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften.
sie sagte: "- Oh, Amanda, komm schon." <SEP>  Sie ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften.
sie sagte: "- Oh, Amanda, komm schon." <SEP>  Es ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften.
sie sagte: "aber ich habe sie nicht kaputt gemacht." <SEP>  Sie hat schon davor nicht funktioniert.
sie sagte: "aber ich habe sie nicht kaputt gemacht." <SEP>  Er hat schon davor nicht funktioniert.
sie sagte: "aber ich habe sie nicht kaputt gemacht." <SEP>  Es hat schon davor nicht funktioniert.
sie sagte: "der Chevy." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "der Chevy." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "der Chevy." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "mit welchem Komiker triffst du dich heute Abend?" <SEP>  Er ist einer meiner Professoren.
sie sagte: "mit welchem Komiker triffst du dich heute Abend?" <SEP>  Sie ist einer meiner Professoren.
sie sagte: "mit welchem Komiker triffst du dich heute Abend?" <SEP>  Es ist einer meiner Professoren.
sie sagte: "wo ist diese Truhe?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist diese Truhe?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wo ist diese Truhe?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wir haben bewiesen, dass man sie manipulieren kann." <SEP>  Ok, ich verstehe nicht genau, wie sie funktioniert, aber das werde ich herausfinden, um jeden Preis.
sie sagte: "wir haben bewiesen, dass man sie manipulieren kann." <SEP>  Ok, ich verstehe nicht genau, wie er funktioniert, aber das werde ich herausfinden, um jeden Preis.
sie sagte: "wir haben bewiesen, dass man sie manipulieren kann." <SEP>  Ok, ich verstehe nicht genau, wie es funktioniert, aber das werde ich herausfinden, um jeden Preis.
sie sagte: "ja, meine Stimme ist furchtbar." <SEP>  Sie irritiert die Leute so sehr,
sie sagte: "ja, meine Stimme ist furchtbar." <SEP>  Er irritiert die Leute so sehr,
sie sagte: "ja, meine Stimme ist furchtbar." <SEP>  Es irritiert die Leute so sehr,
sie sagte: "jedoch existiert die Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt." <SEP>  Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
sie sagte: "jedoch existiert die Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt." <SEP>  Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
sie sagte: "jedoch existiert die Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt." <SEP>  Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
sie sagte: "Eddie: dieser Hamburger-Mix ist besser ohne Hamburger." <SEP>  Er ist dem Thunfisch-Mix überlegen.
sie sagte: "Eddie: dieser Hamburger-Mix ist besser ohne Hamburger." <SEP>  Sie ist dem Thunfisch-Mix überlegen.
sie sagte: "Eddie: dieser Hamburger-Mix ist besser ohne Hamburger." <SEP>  Es ist dem Thunfisch-Mix überlegen.
sie sagte: "IstdasdieFlyingSaucer?" <SEP>  - Ja, sie ist heute Morgen ausgelaufen.
sie sagte: "IstdasdieFlyingSaucer?" <SEP>  - Ja, er ist heute Morgen ausgelaufen.
sie sagte: "IstdasdieFlyingSaucer?" <SEP>  - Ja, es ist heute Morgen ausgelaufen.
sie sagte: "der Westen ist dekadent und gespalten!" <SEP>  Er hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
sie sagte: "der Westen ist dekadent und gespalten!" <SEP>  Sie hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
sie sagte: "der Westen ist dekadent und gespalten!" <SEP>  Es hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
sie sagte: "die Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu." <SEP>  Sie ist auf vier Stunden eingestellt.
sie sagte: "die Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu." <SEP>  Er ist auf vier Stunden eingestellt.
sie sagte: "die Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu." <SEP>  Es ist auf vier Stunden eingestellt.
sie sagte: "nimm deine Jedi-Waffe." <SEP>  Benutze sie.
sie sagte: "nimm deine Jedi-Waffe." <SEP>  Benutze er.
sie sagte: "nimm deine Jedi-Waffe." <SEP>  Benutze es.
sie sagte: "es gibt einen schönen, langen Strand da." <SEP>  Er heißt Cocoa Beach.
sie sagte: "es gibt einen schönen, langen Strand da." <SEP>  Sie heißt Cocoa Beach.
sie sagte: "es gibt einen schönen, langen Strand da." <SEP>  Es heißt Cocoa Beach.
sie sagte: "Vergeßt doch die verdammte Kapsel!" <SEP>  Zu schwer zum Heben, sie ist voll Wasser.
sie sagte: "Vergeßt doch die verdammte Kapsel!" <SEP>  Zu schwer zum Heben, er ist voll Wasser.
sie sagte: "Vergeßt doch die verdammte Kapsel!" <SEP>  Zu schwer zum Heben, es ist voll Wasser.
sie sagte: "Gus, finden Sie, der Flug war ein Erfolg?" <SEP>  Er war perfekt.
sie sagte: "Gus, finden Sie, der Flug war ein Erfolg?" <SEP>  Sie war perfekt.
sie sagte: "Gus, finden Sie, der Flug war ein Erfolg?" <SEP>  Es war perfekt.
sie sagte: "willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe?" <SEP>  Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch, und probier, ob er passt.
sie sagte: "willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe?" <SEP>  Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch, und probier, ob sie passt.
sie sagte: "willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe?" <SEP>  Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch, und probier, ob es passt.
sie sagte: "den Hut in der Hand." <SEP>  Wir haben immer die Neutralität des Vatikans respektiert. Aber sie ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden!
sie sagte: "den Hut in der Hand." <SEP>  Wir haben immer die Neutralität des Vatikans respektiert. Aber er ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden!
sie sagte: "den Hut in der Hand." <SEP>  Wir haben immer die Neutralität des Vatikans respektiert. Aber es ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden!
sie sagte: "Wes veränderte mein Leben." <SEP>  Nun kontrolliere ich meine Umgebung... statt dass sie mich kontrolliert.
sie sagte: "Wes veränderte mein Leben." <SEP>  Nun kontrolliere ich meine Umgebung... statt dass er mich kontrolliert.
sie sagte: "Wes veränderte mein Leben." <SEP>  Nun kontrolliere ich meine Umgebung... statt dass es mich kontrolliert.
sie sagte: "ich nahm Aerobic-Unterricht." <SEP>  Er kostete keine $5000... aber wenn ich müsste, könnte ich springen und im Spagat landen.
sie sagte: "ich nahm Aerobic-Unterricht." <SEP>  Sie kostete keine $5000... aber wenn ich müsste, könnte ich springen und im Spagat landen.
sie sagte: "ich nahm Aerobic-Unterricht." <SEP>  Es kostete keine $5000... aber wenn ich müsste, könnte ich springen und im Spagat landen.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
sie sagte: "diese Hütte mag runtergekommen sein." <SEP>  Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
sie sagte: "haben Sie 'ne Quittung?" <SEP>  Schauen Sie, sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
sie sagte: "haben Sie 'ne Quittung?" <SEP>  Schauen Sie, er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
sie sagte: "haben Sie 'ne Quittung?" <SEP>  Schauen Sie, es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
sie sagte: "mein Ehering!" <SEP>  Er ging verloren!
sie sagte: "mein Ehering!" <SEP>  Sie ging verloren!
sie sagte: "mein Ehering!" <SEP>  Es ging verloren!
sie sagte: "raus jetzt!" <SEP>  Machen Sie das Foto, wenn die Kugel eindringt oder wenn sie austritt?
sie sagte: "raus jetzt!" <SEP>  Machen Sie das Foto, wenn die Kugel eindringt oder wenn er austritt?
sie sagte: "raus jetzt!" <SEP>  Machen Sie das Foto, wenn die Kugel eindringt oder wenn es austritt?
sie sagte: "der WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt." <SEP>  Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
sie sagte: "der WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt." <SEP>  Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
sie sagte: "der WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt." <SEP>  Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
sie sagte: "ist das nicht toll?" <SEP>  Er ist so knusprig.
sie sagte: "ist das nicht toll?" <SEP>  Sie ist so knusprig.
sie sagte: "ist das nicht toll?" <SEP>  Es ist so knusprig.
sie sagte: "- Natürlich ist er knusprig!" <SEP>  Er ist roh!
sie sagte: "- Natürlich ist er knusprig!" <SEP>  Sie ist roh!
sie sagte: "- Natürlich ist er knusprig!" <SEP>  Es ist roh!
sie sagte: "- Ja, das stimmt." <SEP>  - Wie kann er sprechen?
sie sagte: "- Ja, das stimmt." <SEP>  - Wie kann sie sprechen?
sie sagte: "- Ja, das stimmt." <SEP>  - Wie kann es sprechen?
sie sagte: "die Maschine hat uns ausgesperrt." <SEP>  Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
sie sagte: "die Maschine hat uns ausgesperrt." <SEP>  Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
sie sagte: "die Maschine hat uns ausgesperrt." <SEP>  Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
sie sagte: "in den Wochen der Tests und Hypothesen kommt Eudora Fletcher zu der Überzeugung, dass der Patient kein organisches Leiden hat, sondern ein psychologisches." <SEP>  Sie stellt die These auf, Zeligs labiles Wesen sei für die Verwandlungen verantwortlich.
sie sagte: "in den Wochen der Tests und Hypothesen kommt Eudora Fletcher zu der Überzeugung, dass der Patient kein organisches Leiden hat, sondern ein psychologisches." <SEP>  Er stellt die These auf, Zeligs labiles Wesen sei für die Verwandlungen verantwortlich.
sie sagte: "in den Wochen der Tests und Hypothesen kommt Eudora Fletcher zu der Überzeugung, dass der Patient kein organisches Leiden hat, sondern ein psychologisches." <SEP>  Es stellt die These auf, Zeligs labiles Wesen sei für die Verwandlungen verantwortlich.
sie sagte: "der Fahrstuhl muss angehalten werden." <SEP>  Er ist nicht funktionsfähig.
sie sagte: "der Fahrstuhl muss angehalten werden." <SEP>  Sie ist nicht funktionsfähig.
sie sagte: "der Fahrstuhl muss angehalten werden." <SEP>  Es ist nicht funktionsfähig.
sie sagte: "dieser Plan ist leichtsinnig." <SEP>  Er ist schlecht durchdacht.
sie sagte: "dieser Plan ist leichtsinnig." <SEP>  Sie ist schlecht durchdacht.
sie sagte: "dieser Plan ist leichtsinnig." <SEP>  Es ist schlecht durchdacht.
sie sagte: "er ist schlecht durchdacht." <SEP>  Mag sein, aber er ist unsere einzige Chance.
sie sagte: "er ist schlecht durchdacht." <SEP>  Mag sein, aber sie ist unsere einzige Chance.
sie sagte: "er ist schlecht durchdacht." <SEP>  Mag sein, aber es ist unsere einzige Chance.
sie sagte: "ihr Tod ist ein schwerer Verlust." <SEP>  Er schmerzt uns sehr.
sie sagte: "ihr Tod ist ein schwerer Verlust." <SEP>  Sie schmerzt uns sehr.
sie sagte: "ihr Tod ist ein schwerer Verlust." <SEP>  Es schmerzt uns sehr.
sie sagte: "der Laser hat 1 Million Volt." <SEP>  Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
sie sagte: "der Laser hat 1 Million Volt." <SEP>  Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
sie sagte: "der Laser hat 1 Million Volt." <SEP>  Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
sie sagte: "wo habe ich sie?" <SEP>  Im Moment liegt sie noch im Dreck.
sie sagte: "wo habe ich sie?" <SEP>  Im Moment liegt er noch im Dreck.
sie sagte: "wo habe ich sie?" <SEP>  Im Moment liegt es noch im Dreck.
sie sagte: "Ihre Mitarbeit ist lobenswert." <SEP>  Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern.
sie sagte: "Ihre Mitarbeit ist lobenswert." <SEP>  Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
sie sagte: "Ihre Mitarbeit ist lobenswert." <SEP>  Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
sie sagte: "B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe." <SEP>  Sie verblüht einsam in der Hitze.
sie sagte: "B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe." <SEP>  Er verblüht einsam in der Hitze.
sie sagte: "B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe." <SEP>  Es verblüht einsam in der Hitze.
sie sagte: "Decker lässt das ganze Gebiet überwachen." <SEP>  Er wird uns bald gefunden haben.
sie sagte: "Decker lässt das ganze Gebiet überwachen." <SEP>  Sie wird uns bald gefunden haben.
sie sagte: "Decker lässt das ganze Gebiet überwachen." <SEP>  Es wird uns bald gefunden haben.
sie sagte: "ich habe jemand, der meine Farm kaufen wird." <SEP>  Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
sie sagte: "ich habe jemand, der meine Farm kaufen wird." <SEP>  Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
sie sagte: "ich habe jemand, der meine Farm kaufen wird." <SEP>  Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
sie sagte: "die Rauchbombe war harmlos." <SEP>  Aber sie vertrieb die Leute, unverletzt, und der Laster fuhr weiter.
sie sagte: "die Rauchbombe war harmlos." <SEP>  Aber er vertrieb die Leute, unverletzt, und der Laster fuhr weiter.
sie sagte: "die Rauchbombe war harmlos." <SEP>  Aber es vertrieb die Leute, unverletzt, und der Laster fuhr weiter.
sie sagte: "Ihre Garantie reicht nicht." <SEP>  Sie wird es müssen.
sie sagte: "Ihre Garantie reicht nicht." <SEP>  Er wird es müssen.
sie sagte: "Ihre Garantie reicht nicht." <SEP>  Es wird es müssen.
sie sagte: "ein Bankcomputer hat mir jeden Monat meinen Scheck geschickt und meine Rechnungen bezahlt." <SEP>  Er hat meine Zeugnisse kontrolliert und meine Entwicklung in der Schule analysiert.
sie sagte: "ein Bankcomputer hat mir jeden Monat meinen Scheck geschickt und meine Rechnungen bezahlt." <SEP>  Sie hat meine Zeugnisse kontrolliert und meine Entwicklung in der Schule analysiert.
sie sagte: "ein Bankcomputer hat mir jeden Monat meinen Scheck geschickt und meine Rechnungen bezahlt." <SEP>  Es hat meine Zeugnisse kontrolliert und meine Entwicklung in der Schule analysiert.
sie sagte: "ich habe den Tresor gefunden." <SEP>  Er ist in ein Tischende im 2. Stock eingelassen.
sie sagte: "ich habe den Tresor gefunden." <SEP>  Sie ist in ein Tischende im 2. Stock eingelassen.
sie sagte: "ich habe den Tresor gefunden." <SEP>  Es ist in ein Tischende im 2. Stock eingelassen.
sie sagte: "ich gehe nicht ohne den Schatz." <SEP>  -Ich weiß nicht, wo er ist.
sie sagte: "ich gehe nicht ohne den Schatz." <SEP>  -Ich weiß nicht, wo sie ist.
sie sagte: "ich gehe nicht ohne den Schatz." <SEP>  -Ich weiß nicht, wo es ist.
sie sagte: "ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier." <SEP>  Wenn der Lastwagen daher kam, ist er sicher auch dorthin zurückgefahren.
sie sagte: "ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier." <SEP>  Wenn der Lastwagen daher kam, ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren.
sie sagte: "ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier." <SEP>  Wenn der Lastwagen daher kam, ist es sicher auch dorthin zurückgefahren.
sie sagte: "Sie haben den Stoff!" <SEP>  Er ist auf dem Boot!
sie sagte: "Sie haben den Stoff!" <SEP>  Sie ist auf dem Boot!
sie sagte: "Sie haben den Stoff!" <SEP>  Es ist auf dem Boot!
sie sagte: "kann ich bitte meinen Stock haben?" <SEP>  Er ist ein Erbstück.
sie sagte: "kann ich bitte meinen Stock haben?" <SEP>  Sie ist ein Erbstück.
sie sagte: "kann ich bitte meinen Stock haben?" <SEP>  Es ist ein Erbstück.
sie sagte: "die Schatzkiste ist der Köder." <SEP>  Sie bleibt hier.
sie sagte: "die Schatzkiste ist der Köder." <SEP>  Er bleibt hier.
sie sagte: "die Schatzkiste ist der Köder." <SEP>  Es bleibt hier.
sie sagte: "die Gärtner waren gestern da, das hätten sie entfernt." <SEP>  Er ist trocken.
sie sagte: "die Gärtner waren gestern da, das hätten sie entfernt." <SEP>  Sie ist trocken.
sie sagte: "die Gärtner waren gestern da, das hätten sie entfernt." <SEP>  Es ist trocken.
sie sagte: "sehen Sie sich unauffällig Ihren Schläger an." <SEP>  Er ist voller Sprengstoff.
sie sagte: "sehen Sie sich unauffällig Ihren Schläger an." <SEP>  Sie ist voller Sprengstoff.
sie sagte: "sehen Sie sich unauffällig Ihren Schläger an." <SEP>  Es ist voller Sprengstoff.
sie sagte: "Ray Milland in "Das verlorene Wochenende"." <SEP>  Er guckte genauso wie Sie, wenn er eine Flasche Scotch sah.
sie sagte: "Ray Milland in "Das verlorene Wochenende"." <SEP>  Sie guckte genauso wie Sie, wenn sie eine Flasche Scotch sah.
sie sagte: "Ray Milland in "Das verlorene Wochenende"." <SEP>  Es guckte genauso wie Sie, wenn es eine Flasche Scotch sah.
sie sagte: "Ach ja, dein Film." <SEP>  Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
sie sagte: "Ach ja, dein Film." <SEP>  Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
sie sagte: "Ach ja, dein Film." <SEP>  Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
sie sagte: "hast du gesehen, wie er eingefallen ist?" <SEP>  Er ist so enttäuscht.
sie sagte: "hast du gesehen, wie er eingefallen ist?" <SEP>  Sie ist so enttäuscht.
sie sagte: "hast du gesehen, wie er eingefallen ist?" <SEP>  Es ist so enttäuscht.
sie sagte: "er kam in die Kinos." <SEP>  Er war nicht sehr erfolgreich.
sie sagte: "er kam in die Kinos." <SEP>  Sie war nicht sehr erfolgreich.
sie sagte: "er kam in die Kinos." <SEP>  Es war nicht sehr erfolgreich.
sie sagte: "(lacht)" <SEP>  Kurz bevor sie nicht in die Luft ging.
sie sagte: "(lacht)" <SEP>  Kurz bevor er nicht in die Luft ging.
sie sagte: "(lacht)" <SEP>  Kurz bevor es nicht in die Luft ging.
sie sagte: "ich dachte nur an meinen Hackbraten." <SEP>  Er ist im Auto.
sie sagte: "ich dachte nur an meinen Hackbraten." <SEP>  Sie ist im Auto.
sie sagte: "ich dachte nur an meinen Hackbraten." <SEP>  Es ist im Auto.
sie sagte: "als das neue Regime an die Macht kam, wurde dieser Vorhang zugezogen." <SEP>  Ja, aber vielleicht arbeitet sie daran?
sie sagte: "als das neue Regime an die Macht kam, wurde dieser Vorhang zugezogen." <SEP>  Ja, aber vielleicht arbeitet er daran?
sie sagte: "als das neue Regime an die Macht kam, wurde dieser Vorhang zugezogen." <SEP>  Ja, aber vielleicht arbeitet es daran?
sie sagte: "wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert." <SEP>  Was auch immer dieser Prozess sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
sie sagte: "wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert." <SEP>  Was auch immer dieser Prozess sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
sie sagte: "wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert." <SEP>  Was auch immer dieser Prozess sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
sie sagte: "liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält." <SEP>  Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
sie sagte: "liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält." <SEP>  Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
sie sagte: "liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält." <SEP>  Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
sie sagte: "liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält." <SEP>  Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
sie sagte: "liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält." <SEP>  Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
sie sagte: "liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält." <SEP>  Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
sie sagte: "Sie waren verantwortlich für die Discovery-Mission." <SEP>  Sie war ein Fehlschlag.
sie sagte: "Sie waren verantwortlich für die Discovery-Mission." <SEP>  Er war ein Fehlschlag.
sie sagte: "Sie waren verantwortlich für die Discovery-Mission." <SEP>  Es war ein Fehlschlag.
sie sagte: "und nebenbei, kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter, der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde." <SEP>  Er ist auf der dunklen Seite. Er müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein.
sie sagte: "und nebenbei, kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter, der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde." <SEP>  Sie ist auf der dunklen Seite. sie müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein.
sie sagte: "und nebenbei, kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter, der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde." <SEP>  Es ist auf der dunklen Seite. es müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein.
sie sagte: "fahr ins Labor und arbeite an der Formel." <SEP>  - Synthetisiere sie.
sie sagte: "fahr ins Labor und arbeite an der Formel." <SEP>  - Synthetisiere er.
sie sagte: "fahr ins Labor und arbeite an der Formel." <SEP>  - Synthetisiere es.
sie sagte: "ihr Overthruster ist eingebaut." <SEP>  Er wird nicht funktionieren!
sie sagte: "ihr Overthruster ist eingebaut." <SEP>  Sie wird nicht funktionieren!
sie sagte: "ihr Overthruster ist eingebaut." <SEP>  Es wird nicht funktionieren!
sie sagte: "ich soll die Oper neu schreiben." <SEP>  Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
sie sagte: "ich soll die Oper neu schreiben." <SEP>  Aber er ist perfekt, so wie sie ist.
sie sagte: "ich soll die Oper neu schreiben." <SEP>  Aber es ist perfekt, so wie es ist.
sie sagte: "ich soll die Oper neu schreiben." <SEP>  Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
sie sagte: "ich soll die Oper neu schreiben." <SEP>  Aber sie ist perfekt, so wie er ist.
sie sagte: "ich soll die Oper neu schreiben." <SEP>  Aber es ist perfekt, so wie es ist.
sie sagte: "das ist die Vogelfeder." <SEP>  Sie hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
sie sagte: "das ist die Vogelfeder." <SEP>  Er hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
sie sagte: "das ist die Vogelfeder." <SEP>  Es hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
sie sagte: "ein Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen." <SEP>  Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben.
sie sagte: "ein Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen." <SEP>  Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben.
sie sagte: "ein Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen." <SEP>  Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben.
sie sagte: "nun, möchten Sie Ihren alten Job zurück?" <SEP>  Ist er denn noch verfügbar?
sie sagte: "nun, möchten Sie Ihren alten Job zurück?" <SEP>  Ist sie denn noch verfügbar?
sie sagte: "nun, möchten Sie Ihren alten Job zurück?" <SEP>  Ist es denn noch verfügbar?
sie sagte: "ich verlange eine Prüfung." <SEP>  Sie beweist, dass meine Schrift gefälscht wurde.
sie sagte: "ich verlange eine Prüfung." <SEP>  Er beweist, dass meine Schrift gefälscht wurde.
sie sagte: "ich verlange eine Prüfung." <SEP>  Es beweist, dass meine Schrift gefälscht wurde.
sie sagte: "die Beschreibung war gut." <SEP>  Sie war gut. Es war eine "Gulf"
sie sagte: "die Beschreibung war gut." <SEP>  Er war gut. Es war eine "Gulf"
sie sagte: "die Beschreibung war gut." <SEP>  Es war gut. Es war eine "Gulf"
sie sagte: "korrigiere!" <SEP>  Er überholt mich mit zwei heißen Bräuten an Bord!
sie sagte: "korrigiere!" <SEP>  Sie überholt mich mit zwei heißen Bräuten an Bord!
sie sagte: "korrigiere!" <SEP>  Es überholt mich mit zwei heißen Bräuten an Bord!
sie sagte: "keiner kennt diesen Ort." <SEP>  Er ist geheim.
sie sagte: "keiner kennt diesen Ort." <SEP>  Sie ist geheim.
sie sagte: "keiner kennt diesen Ort." <SEP>  Es ist geheim.
sie sagte: "denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm anzulocken." <SEP>  Er wird den Klopfer angreifen.
sie sagte: "denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm anzulocken." <SEP>  Sie wird den Klopfer angreifen.
sie sagte: "denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm anzulocken." <SEP>  Es wird den Klopfer angreifen.
sie sagte: "unser Sturm." <SEP>  Und wenn er kommt, wird er das Universum erschüttern.
sie sagte: "unser Sturm." <SEP>  Und wenn sie kommt, wird sie das Universum erschüttern.
sie sagte: "unser Sturm." <SEP>  Und wenn es kommt, wird es das Universum erschüttern.
sie sagte: "Kambodscha 7. August 1973... der Kündigungen zur Folge hatte und das Weiße Haus beinahe lahm legte." <SEP>  Er führte auch zu Auseinandersetzungen und eventuell zu einer Verfassungskrise bei Ermittlungsbeamten vom Senat und dem speziellen Watergate-Staatsanwalt.
sie sagte: "Kambodscha 7. August 1973... der Kündigungen zur Folge hatte und das Weiße Haus beinahe lahm legte." <SEP>  Sie führte auch zu Auseinandersetzungen und eventuell zu einer Verfassungskrise bei Ermittlungsbeamten vom Senat und dem speziellen Watergate-Staatsanwalt.
sie sagte: "Kambodscha 7. August 1973... der Kündigungen zur Folge hatte und das Weiße Haus beinahe lahm legte." <SEP>  Es führte auch zu Auseinandersetzungen und eventuell zu einer Verfassungskrise bei Ermittlungsbeamten vom Senat und dem speziellen Watergate-Staatsanwalt.
sie sagte: "warum sagte der mittlere Wurm, er sei der einzige?" <SEP>  Weil er lügt!
sie sagte: "warum sagte der mittlere Wurm, er sei der einzige?" <SEP>  Weil sie lügt!
sie sagte: "warum sagte der mittlere Wurm, er sei der einzige?" <SEP>  Weil es lügt!
sie sagte: "Hallo Süße." <SEP>  Die Nase nicht so hoch, Süße, sie verdeckt das Licht.
sie sagte: "Hallo Süße." <SEP>  Die Nase nicht so hoch, Süße, er verdeckt das Licht.
sie sagte: "Hallo Süße." <SEP>  Die Nase nicht so hoch, Süße, es verdeckt das Licht.
sie sagte: "Hallo Süße." <SEP>  Die Nase nicht so hoch, sie verdeckt das Licht.
sie sagte: "Hallo Süße." <SEP>  Die Nase nicht so hoch, er verdeckt das Licht.
sie sagte: "Hallo Süße." <SEP>  Die Nase nicht so hoch, es verdeckt das Licht.
sie sagte: "was zeigt die Uhr an?" <SEP>  Sie zeigt 21.00 Uhr.
sie sagte: "was zeigt die Uhr an?" <SEP>  Er zeigt 21.00 Uhr.
sie sagte: "was zeigt die Uhr an?" <SEP>  Es zeigt 21.00 Uhr.
sie sagte: "Hooks (KREISCHT):" <SEP>  Er hat Spaß gemacht.
sie sagte: "Hooks (KREISCHT):" <SEP>  Sie hat Spaß gemacht.
sie sagte: "Hooks (KREISCHT):" <SEP>  Es hat Spaß gemacht.
sie sagte: "sehen Sie die Tür?" <SEP>  Sie öffnet zur falschen Richtung.
sie sagte: "sehen Sie die Tür?" <SEP>  Er öffnet zur falschen Richtung.
sie sagte: "sehen Sie die Tür?" <SEP>  Es öffnet zur falschen Richtung.
sie sagte: "ich hab das Ding nicht angerührt." <SEP>  Warum ist er dann außer Kontrolle?
sie sagte: "ich hab das Ding nicht angerührt." <SEP>  Warum ist sie dann außer Kontrolle?
sie sagte: "ich hab das Ding nicht angerührt." <SEP>  Warum ist es dann außer Kontrolle?
sie sagte: "Na ja, Energie." <SEP>  Trete ich hier, fährt der Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt er nicht.
sie sagte: "Na ja, Energie." <SEP>  Trete ich hier, fährt der Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt sie nicht.
sie sagte: "Na ja, Energie." <SEP>  Trete ich hier, fährt der Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt es nicht.
sie sagte: "kannst du mir helfen, den Beutel zu wechseln?" <SEP>  Er ist voll.
sie sagte: "kannst du mir helfen, den Beutel zu wechseln?" <SEP>  Sie ist voll.
sie sagte: "kannst du mir helfen, den Beutel zu wechseln?" <SEP>  Es ist voll.
sie sagte: "er ist voll." <SEP>  - Er ist jahrelang nicht benutzt.
sie sagte: "er ist voll." <SEP>  - Sie ist jahrelang nicht benutzt.
sie sagte: "er ist voll." <SEP>  - Es ist jahrelang nicht benutzt.
sie sagte: "hast du ihn, Lucy?" <SEP>  Er muss in der Nähe der Eiche sein.
sie sagte: "hast du ihn, Lucy?" <SEP>  Sie muss in der Nähe der Eiche sein.
sie sagte: "hast du ihn, Lucy?" <SEP>  Es muss in der Nähe der Eiche sein.
sie sagte: "ich glaub, ich muss mich jetzt nach einem anderen Metzger umsehen." <SEP>  Wasch ihn bloß, er ist bestimmt dreckig.
sie sagte: "ich glaub, ich muss mich jetzt nach einem anderen Metzger umsehen." <SEP>  Wasch sie bloß, sie ist bestimmt dreckig.
sie sagte: "ich glaub, ich muss mich jetzt nach einem anderen Metzger umsehen." <SEP>  Wasch es bloß, es ist bestimmt dreckig.
sie sagte: "ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror sitzt fest in meinem Gehirn." <SEP>  Er ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
sie sagte: "ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror sitzt fest in meinem Gehirn." <SEP>  Sie ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihr nicht entkommen.
sie sagte: "ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror sitzt fest in meinem Gehirn." <SEP>  Es ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
sie sagte: "die Kunst des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur." <SEP>  Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
sie sagte: "die Kunst des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur." <SEP>  Er ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
sie sagte: "die Kunst des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur." <SEP>  Es ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
sie sagte: "dann wird es die Regierung begreifen." <SEP>  Sie wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
sie sagte: "dann wird es die Regierung begreifen." <SEP>  Er wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
sie sagte: "dann wird es die Regierung begreifen." <SEP>  Es wird empört sein, mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
sie sagte: "das ist nicht so einfach." <SEP>  Er ist eingeklemmt.
sie sagte: "das ist nicht so einfach." <SEP>  Sie ist eingeklemmt.
sie sagte: "das ist nicht so einfach." <SEP>  Es ist eingeklemmt.
sie sagte: "Sie halten den Stoff um den Mund." <SEP>  Er hält das Gas nicht ganz ab, aber ein wenig hilft es doch.
sie sagte: "Sie halten den Stoff um den Mund." <SEP>  Sie hält das Gas nicht ganz ab, aber ein wenig hilft es doch.
sie sagte: "Sie halten den Stoff um den Mund." <SEP>  Es hält das Gas nicht ganz ab, aber ein wenig hilft es doch.
sie sagte: "wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben." <SEP>  Sie ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
sie sagte: "wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben." <SEP>  Er ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
sie sagte: "wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben." <SEP>  Es ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
sie sagte: "ich habe einen Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen." <SEP>  Er hat übel geschmeckt, aber ich habe ihn trotzdem gegessen.
sie sagte: "ich habe einen Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen." <SEP>  Sie hat übel geschmeckt, aber ich habe sie trotzdem gegessen.
sie sagte: "ich habe einen Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen." <SEP>  Es hat übel geschmeckt, aber ich habe es trotzdem gegessen.
sie sagte: "also, Mr. Prince, ich habe Ihren letzten Film fünfmal gesehen." <SEP>  Er war... Wie sagt man das in Englisch?
sie sagte: "also, Mr. Prince, ich habe Ihren letzten Film fünfmal gesehen." <SEP>  Sie war... Wie sagt man das in Englisch?
sie sagte: "also, Mr. Prince, ich habe Ihren letzten Film fünfmal gesehen." <SEP>  Es war... Wie sagt man das in Englisch?
sie sagte: "der Müllwagen ist ein Teil des Angriffsplanes." <SEP>  Er fährt auf den Club zu.
sie sagte: "der Müllwagen ist ein Teil des Angriffsplanes." <SEP>  Sie fährt auf den Club zu.
sie sagte: "der Müllwagen ist ein Teil des Angriffsplanes." <SEP>  Es fährt auf den Club zu.
sie sagte: "eine Pegasus MISSILE befindet sich gerade auf dem Weg zu einem Testgelände." <SEP>  Sie ist eine der raffiniertesten Raketen, die es gibt, auf Grund ihrer Fähigkeit, Mehrfachsprengköpfe abzufeuern und dann zur Abschussbasis zurückzukehren.
sie sagte: "eine Pegasus MISSILE befindet sich gerade auf dem Weg zu einem Testgelände." <SEP>  Er ist eine der raffiniertesten Raketen, die es gibt, auf Grund seiner Fähigkeit, Mehrfachsprengköpfe abzufeuern und dann zur Abschussbasis zurückzukehren.
sie sagte: "eine Pegasus MISSILE befindet sich gerade auf dem Weg zu einem Testgelände." <SEP>  Es ist eine der raffiniertesten Raketen, die es gibt, auf Grund seiner Fähigkeit, Mehrfachsprengköpfe abzufeuern und dann zur Abschussbasis zurückzukehren.
sie sagte: "Laser-Rekonstruktion." <SEP>  Sie erfordert keinen körperlichen Eingriff mehr. Die Ergebnisse treten praktisch sofort ein.
sie sagte: "Laser-Rekonstruktion." <SEP>  Er erfordert keinen körperlichen Eingriff mehr. Die Ergebnisse treten praktisch sofort ein.
sie sagte: "Laser-Rekonstruktion." <SEP>  Es erfordert keinen körperlichen Eingriff mehr. Die Ergebnisse treten praktisch sofort ein.
sie sagte: "das gibt 's auf meiner nächsten Party. "Eidechsenbrust à la MacGyver"." <SEP>  Sie ist köstlich.
sie sagte: "das gibt 's auf meiner nächsten Party. "Eidechsenbrust à la MacGyver"." <SEP>  Er ist köstlich.
sie sagte: "das gibt 's auf meiner nächsten Party. "Eidechsenbrust à la MacGyver"." <SEP>  Es ist köstlich.
sie sagte: "- Sagt dir der Colony Park Club irgendwas?" <SEP>  Sollte er?
sie sagte: "- Sagt dir der Colony Park Club irgendwas?" <SEP>  Sollte sie?
sie sagte: "- Sagt dir der Colony Park Club irgendwas?" <SEP>  Sollte es?
sie sagte: "meine Nase erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht." <SEP>  Und als sie Sie zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich Sie kriege.
sie sagte: "meine Nase erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht." <SEP>  Und als er Sie zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich Sie kriege.
sie sagte: "meine Nase erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht." <SEP>  Und als es es zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich es kriege.
sie sagte: "die Spur ist zehn Jahre alt." <SEP>  Sie ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
sie sagte: "die Spur ist zehn Jahre alt." <SEP>  Er ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
sie sagte: "die Spur ist zehn Jahre alt." <SEP>  Es ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
sie sagte: "seine Leiche wurde nie gefunden." <SEP>  Sie liegt in einem Kreis der Macht.
sie sagte: "seine Leiche wurde nie gefunden." <SEP>  Er liegt in einem Kreis der Macht.
sie sagte: "seine Leiche wurde nie gefunden." <SEP>  Es liegt in einem Kreis der Macht.
sie sagte: "- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder nicht gesehen." <SEP>  Hätte er mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
sie sagte: "- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder nicht gesehen." <SEP>  Hätte sie mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
sie sagte: "- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder nicht gesehen." <SEP>  Hätte es mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
sie sagte: "der Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten." <SEP>  Hätte er weitergemacht, nun...
sie sagte: "der Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten." <SEP>  Hätte sie weitergemacht, nun...
sie sagte: "der Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten." <SEP>  Hätte es weitergemacht, nun...
sie sagte: "für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird diese Ehrenurkunde hiermit Mrs. Amanda King überreicht." <SEP>  Und sie wurde vom Präsidenten unterschrieben.
sie sagte: "für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird diese Ehrenurkunde hiermit Mrs. Amanda King überreicht." <SEP>  Und er wurde vom Präsidenten unterschrieben.
sie sagte: "für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird diese Ehrenurkunde hiermit Mrs. Amanda King überreicht." <SEP>  Und es wurde vom Präsidenten unterschrieben.
sie sagte: "Nein, die Magnetspule spinnt." <SEP>  - Dann repariere sie.
sie sagte: "Nein, die Magnetspule spinnt." <SEP>  - Dann repariere er.
sie sagte: "Nein, die Magnetspule spinnt." <SEP>  - Dann repariere es.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Sie enthält Scion, eines der gefährlichsten Gifte, die es gibt.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Er enthält Scion, eines der gefährlichsten Gifte, die es gibt.
sie sagte: "ja?" <SEP>  Es enthält Scion, eines der gefährlichsten Gifte, die es gibt.
sie sagte: "wenn du nach hinten gelangst, da ist noch ein versteckter Alarm vom alten System." <SEP>  Er ist unter dem östlichen Erdgeschoss- fenster.
sie sagte: "wenn du nach hinten gelangst, da ist noch ein versteckter Alarm vom alten System." <SEP>  Sie ist unter dem östlichen Erdgeschoss- fenster.
sie sagte: "wenn du nach hinten gelangst, da ist noch ein versteckter Alarm vom alten System." <SEP>  Es ist unter dem östlichen Erdgeschoss- fenster.
sie sagte: "wenn die Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm." <SEP>  Wenn sie scheitert, zahlen Sie den Preis.
sie sagte: "wenn die Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm." <SEP>  Wenn er scheitert, zahlen Sie den Preis.
sie sagte: "wenn die Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm." <SEP>  Wenn es scheitert, zahlen Sie den Preis.
sie sagte: "die Todesanzeige könnte stimmen." <SEP>  Was meine Freunde betrifft, stimmt sie auch.
sie sagte: "die Todesanzeige könnte stimmen." <SEP>  Was meine Freunde betrifft, stimmt er auch.
sie sagte: "die Todesanzeige könnte stimmen." <SEP>  Was meine Freunde betrifft, stimmt es auch.
sie sagte: "Robins DNS ist sehr ungewöhnlich." <SEP>  Sie ist leicht zu rekombinieren.
sie sagte: "Robins DNS ist sehr ungewöhnlich." <SEP>  Er ist leicht zu rekombinieren.
sie sagte: "Robins DNS ist sehr ungewöhnlich." <SEP>  Es ist leicht zu rekombinieren.
sie sagte: "ich zeichnete einen Weg über den Cahuenga Pass ein." <SEP>  Er führt direkt zum Studio.
sie sagte: "ich zeichnete einen Weg über den Cahuenga Pass ein." <SEP>  Sie führt direkt zum Studio.
sie sagte: "ich zeichnete einen Weg über den Cahuenga Pass ein." <SEP>  Es führt direkt zum Studio.
sie sagte: "- Sehen Sie Ihren Arm an." <SEP>  Er blutet.
sie sagte: "- Sehen Sie Ihren Arm an." <SEP>  Sie blutet.
sie sagte: "- Sehen Sie Ihren Arm an." <SEP>  Es blutet.
sie sagte: "der Camaro?" <SEP>  Ich sagte dir, dass er nicht läuft.
sie sagte: "der Camaro?" <SEP>  Ich sagte dir, dass sie nicht läuft.
sie sagte: "der Camaro?" <SEP>  Ich sagte dir, dass es nicht läuft.
sie sagte: "-Ja." <SEP>  Ist sie gestempelt?
sie sagte: "-Ja." <SEP>  Ist er gestempelt?
sie sagte: "-Ja." <SEP>  Ist es gestempelt?
sie sagte: "für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord." <SEP>  Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert er.
sie sagte: "für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord." <SEP>  Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
sie sagte: "für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord." <SEP>  Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert es.
sie sagte: "Woher haben Sie diese Tasche?" <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "Woher haben Sie diese Tasche?" <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "Woher haben Sie diese Tasche?" <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "erinnern Sie sich nicht an die Jacke?" <SEP>  Sie war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
sie sagte: "erinnern Sie sich nicht an die Jacke?" <SEP>  Er war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
sie sagte: "erinnern Sie sich nicht an die Jacke?" <SEP>  Es war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
sie sagte: "niemand hat je was gefunden." <SEP>  Warum sollte die Karte hier sein, wenn sie in einem Tresor sein könnte, richtig?
sie sagte: "niemand hat je was gefunden." <SEP>  Warum sollte die Karte hier sein, wenn er in einem Tresor sein könnte, richtig?
sie sagte: "niemand hat je was gefunden." <SEP>  Warum sollte die Karte hier sein, wenn es in einem Tresor sein könnte, richtig?
sie sagte: "und Sie haben eine Waffe." <SEP>  Und sie ist auf mich gerichtet.
sie sagte: "und Sie haben eine Waffe." <SEP>  Und er ist auf mich gerichtet.
sie sagte: "und Sie haben eine Waffe." <SEP>  Und es ist auf mich gerichtet.
sie sagte: "mit dieser erstaunlichen Nachricht." <SEP>  Sie kam nicht völlig überraschend.
sie sagte: "mit dieser erstaunlichen Nachricht." <SEP>  Er kam nicht völlig überraschend.
sie sagte: "mit dieser erstaunlichen Nachricht." <SEP>  Es kam nicht völlig überraschend.
sie sagte: "die Welt ist zu traurig." <SEP>  Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
sie sagte: "die Welt ist zu traurig." <SEP>  Sie ist nichttraurig, er ist groß.
sie sagte: "die Welt ist zu traurig." <SEP>  es ist nichttraurig, es ist groß.
sie sagte: "darf ich ihn erfahren?" <SEP>  Nun, er ist sehr einfach.
sie sagte: "darf ich ihn erfahren?" <SEP>  Nun, sie ist sehr einfach.
sie sagte: "darf ich ihn erfahren?" <SEP>  Nun, es ist sehr einfach.
sie sagte: "dieser Wagen ist schwer." <SEP>  Er hat nicht diesen Ochsen.
sie sagte: "dieser Wagen ist schwer." <SEP>  Sie hat nicht diesen Ochsen.
sie sagte: "dieser Wagen ist schwer." <SEP>  Es hat nicht diesen Ochsen.
sie sagte: "man sagt, der Hafen sei Kos Drogenfabrik." <SEP>  Er ist schwer bewacht.
sie sagte: "man sagt, der Hafen sei Kos Drogenfabrik." <SEP>  Sie ist schwer bewacht.
sie sagte: "man sagt, der Hafen sei Kos Drogenfabrik." <SEP>  Es ist schwer bewacht.
sie sagte: "ich kann rausfinden, wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist." <SEP>  Aber er kann nicht alles.
sie sagte: "ich kann rausfinden, wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist." <SEP>  Aber sie kann nicht alles.
sie sagte: "ich kann rausfinden, wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist." <SEP>  Aber es kann nicht alles.
sie sagte: "- Es war eine Chemikalie." <SEP>  Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
sie sagte: "- Es war eine Chemikalie." <SEP>  Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
sie sagte: "- Es war eine Chemikalie." <SEP>  Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
sie sagte: "irgendwo gabelten wir 'nen Hund auf." <SEP>  Er folgte uns überallhin.
sie sagte: "irgendwo gabelten wir 'nen Hund auf." <SEP>  Sie folgte uns überallhin.
sie sagte: "irgendwo gabelten wir 'nen Hund auf." <SEP>  Es folgte uns überallhin.
sie sagte: "diese Operation sollte diskret ausgeführt werden." <SEP>  Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
sie sagte: "diese Operation sollte diskret ausgeführt werden." <SEP>  Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
sie sagte: "diese Operation sollte diskret ausgeführt werden." <SEP>  Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
sie sagte: "ja, ich kenne die Geschichte." <SEP>  Sie ist ziemlich traurig.
sie sagte: "ja, ich kenne die Geschichte." <SEP>  Er ist ziemlich traurig.
sie sagte: "ja, ich kenne die Geschichte." <SEP>  Es ist ziemlich traurig.
sie sagte: "ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief." <SEP>  Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
sie sagte: "ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief." <SEP>  Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
sie sagte: "ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief." <SEP>  Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
sie sagte: "viele Stellen haben keinen Namen, wie der Knorpel, der die Nasenlöcher trennt." <SEP>  Er hält sie aber auch zusammen.
sie sagte: "viele Stellen haben keinen Namen, wie der Knorpel, der die Nasenlöcher trennt." <SEP>  Sie hält sie aber auch zusammen.
sie sagte: "viele Stellen haben keinen Namen, wie der Knorpel, der die Nasenlöcher trennt." <SEP>  Es hält sie aber auch zusammen.
sie sagte: "dieser Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab." <SEP>  Meinst du, er läuft weniger mit dir im Magen?
sie sagte: "dieser Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab." <SEP>  Meinst du, sie läuft weniger mit dir im Magen?
sie sagte: "dieser Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab." <SEP>  Meinst du, es läuft weniger mit dir im Magen?
sie sagte: "Sie hat recht." <SEP>  Lhr lasst den Teig zu lange gehen, er ist voller Kohlensäure.
sie sagte: "Sie hat recht." <SEP>  Lhr lasst den Teig zu lange gehen, sie ist voller Kohlensäure.
sie sagte: "Sie hat recht." <SEP>  Lhr lasst den Teig zu lange gehen, es ist voller Kohlensäure.
sie sagte: "hier war der Krebs schon so schlimm, die Leber hätte keine 3 Wochen mehr gemacht." <SEP>  Sie ist schon stark angegriffen.
sie sagte: "hier war der Krebs schon so schlimm, die Leber hätte keine 3 Wochen mehr gemacht." <SEP>  Er ist schon stark angegriffen.
sie sagte: "hier war der Krebs schon so schlimm, die Leber hätte keine 3 Wochen mehr gemacht." <SEP>  Es ist schon stark angegriffen.
sie sagte: "ich hab in einem Karton gewohnt." <SEP>  Er war groß.
sie sagte: "ich hab in einem Karton gewohnt." <SEP>  Sie war groß.
sie sagte: "ich hab in einem Karton gewohnt." <SEP>  Es war groß.
sie sagte: "Rosie, ich hatte diesen Traum." <SEP>  Er begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
sie sagte: "Rosie, ich hatte diesen Traum." <SEP>  Sie begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
sie sagte: "Rosie, ich hatte diesen Traum." <SEP>  Es begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
sie sagte: ""mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe." <SEP>  Nutze sie.
sie sagte: ""mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe." <SEP>  Nutze er.
sie sagte: ""mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe." <SEP>  Nutze es.
sie sagte: "der Steinadler ist nicht nur ein Vogel." <SEP>  Er ist ein Wunder der Natur.
sie sagte: "der Steinadler ist nicht nur ein Vogel." <SEP>  Sie ist ein Wunder der Natur.
sie sagte: "der Steinadler ist nicht nur ein Vogel." <SEP>  Es ist ein Wunder der Natur.
sie sagte: "Penny Parker ist mein Name, seit ich als Tänzerin anfing." <SEP>  Er schadete meiner Karriere nicht.
sie sagte: "Penny Parker ist mein Name, seit ich als Tänzerin anfing." <SEP>  Sie schadete meiner Karriere nicht.
sie sagte: "Penny Parker ist mein Name, seit ich als Tänzerin anfing." <SEP>  Es schadete meiner Karriere nicht.
sie sagte: "sehen Sie sich diesen '59er Cadillac an." <SEP>  Er ist da, um über die Straßen zu gleiten und die Landschaft zu genießen.
sie sagte: "sehen Sie sich diesen '59er Cadillac an." <SEP>  Sie ist da, um über die Straßen zu gleiten und die Landschaft zu genießen.
sie sagte: "sehen Sie sich diesen '59er Cadillac an." <SEP>  Es ist da, um über die Straßen zu gleiten und die Landschaft zu genießen.
sie sagte: "kaum vorstellbar, dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste." <SEP>  Ich war froh, dass sie noch intakt war.
sie sagte: "kaum vorstellbar, dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste." <SEP>  Ich war froh, dass er noch intakt war.
sie sagte: "kaum vorstellbar, dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste." <SEP>  Ich war froh, dass es noch intakt war.
sie sagte: "hoffentlich werde ich nie so hungrig." <SEP>  Warte. Das ist er.
sie sagte: "hoffentlich werde ich nie so hungrig." <SEP>  Warte. Das ist sie.
sie sagte: "hoffentlich werde ich nie so hungrig." <SEP>  Warte. Das ist es.
sie sagte: "also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer." <SEP>  Und dann zertrat ich deinen blöden Pokal, damit er wie die Mordwaffe aussieht.
sie sagte: "also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer." <SEP>  Und dann zertrat ich deinen blöden Pokal, damit sie wie die Mordwaffe aussieht.
sie sagte: "also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer." <SEP>  Und dann zertrat ich deinen blöden Pokal, damit es wie die Mordwaffe aussieht.
sie sagte: "zum Schutz?" <SEP>  Wird sie einen ballistischen Test bestehen?
sie sagte: "zum Schutz?" <SEP>  Wird er einen ballistischen Test bestehen?
sie sagte: "zum Schutz?" <SEP>  Wird es einen ballistischen Test bestehen?
sie sagte: "Versuch nicht, uns reinzulegen." <SEP>  Dein Plan ist ruiniert, bevor er beginnt.
sie sagte: "Versuch nicht, uns reinzulegen." <SEP>  Dein Plan ist ruiniert, bevor sie beginnt.
sie sagte: "Versuch nicht, uns reinzulegen." <SEP>  Dein Plan ist ruiniert, bevor es beginnt.
sie sagte: "das soll wohl ein Witz sein?" <SEP>  Wenn Sie einem einen Brief geben, welche Farbe hat er, rot?
sie sagte: "das soll wohl ein Witz sein?" <SEP>  Wenn Sie einem einen Brief geben, welche Farbe hat sie, rot?
sie sagte: "das soll wohl ein Witz sein?" <SEP>  Wenn Sie einem einen Brief geben, welche Farbe hat es, rot?
sie sagte: "wie verfolgt man sie?" <SEP>  Sie soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden.
sie sagte: "wie verfolgt man sie?" <SEP>  Er soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden.
sie sagte: "wie verfolgt man sie?" <SEP>  Es soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden.
sie sagte: "ich hatte keine Zeit, den Empfänger abzuschirmen." <SEP>  Er blockiert sicher das Mobilfunksignal.
sie sagte: "ich hatte keine Zeit, den Empfänger abzuschirmen." <SEP>  Sie blockiert sicher das Mobilfunksignal.
sie sagte: "ich hatte keine Zeit, den Empfänger abzuschirmen." <SEP>  Es blockiert sicher das Mobilfunksignal.
sie sagte: "die letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken." <SEP>  - Aber Sie wissen, wo sie ist.
sie sagte: "die letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken." <SEP>  - Aber Sie wissen, wo er ist.
sie sagte: "die letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken." <SEP>  - Aber Sie wissen, wo es ist.
sie sagte: "ich habe eine Überraschung für Sie, Humphrey, ab sofort sind Sie in der Mehrheit." <SEP>  Ich bringe meinen großen Plan formell im Übersee- und Verteidigungs- ausschuss zu Sprache, und dann kommt er ins Kabinett.
sie sagte: "ich habe eine Überraschung für Sie, Humphrey, ab sofort sind Sie in der Mehrheit." <SEP>  Ich bringe meinen großen Plan formell im Übersee- und Verteidigungs- ausschuss zu Sprache, und dann kommt sie ins Kabinett.
sie sagte: "ich habe eine Überraschung für Sie, Humphrey, ab sofort sind Sie in der Mehrheit." <SEP>  Ich bringe meinen großen Plan formell im Übersee- und Verteidigungs- ausschuss zu Sprache, und dann kommt es ins Kabinett.
sie sagte: "ich finde die Musik in New York besser." <SEP>  Weil sie härter ist.
sie sagte: "ich finde die Musik in New York besser." <SEP>  Weil er härter ist.
sie sagte: "ich finde die Musik in New York besser." <SEP>  Weil es härter ist.
sie sagte: "ja." <SEP>  Da ist sie.
sie sagte: "ja." <SEP>  Da ist er.
sie sagte: "ja." <SEP>  Da ist es.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er führt vom Atmosphärenumwandler direkt zu dieser unteren Ebene.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie führt vom Atmosphärenumwandler direkt zu dieser unteren Ebene.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es führt vom Atmosphärenumwandler direkt zu dieser unteren Ebene.
sie sagte: "Nikkis Tür ist abgeschlossen." <SEP>  Rob, sie war abgesperrt.
sie sagte: "Nikkis Tür ist abgeschlossen." <SEP>  Rob, er war abgesperrt.
sie sagte: "Nikkis Tür ist abgeschlossen." <SEP>  Rob, es war abgesperrt.
sie sagte: "aber ich wusste, ich hab noch Zeit." <SEP>  Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment da ist und wenn er vorbei ist.
sie sagte: "aber ich wusste, ich hab noch Zeit." <SEP>  Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment da ist und wenn sie vorbei ist.
sie sagte: "aber ich wusste, ich hab noch Zeit." <SEP>  Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment da ist und wenn es vorbei ist.
sie sagte: "der gehört einem Kunden." <SEP>  Er ist nicht versichert.
sie sagte: "der gehört einem Kunden." <SEP>  Sie ist nicht versichert.
sie sagte: "der gehört einem Kunden." <SEP>  Es ist nicht versichert.
sie sagte: "deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los." <SEP>  Sie züchtet uns.
sie sagte: "deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los." <SEP>  Er züchtet uns.
sie sagte: "deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los." <SEP>  Es züchtet uns.
sie sagte: "dort unten rechts ist die Hauptabwasserleitung." <SEP>  Sie führt direkt zum Hof der Schule.
sie sagte: "dort unten rechts ist die Hauptabwasserleitung." <SEP>  Er führt direkt zum Hof der Schule.
sie sagte: "dort unten rechts ist die Hauptabwasserleitung." <SEP>  Es führt direkt zum Hof der Schule.
sie sagte: "der Erste, den ich machen ließ." <SEP>  Er funktioniert, aber er klappert.
sie sagte: "der Erste, den ich machen ließ." <SEP>  Sie funktioniert, aber sie klappert.
sie sagte: "der Erste, den ich machen ließ." <SEP>  Es funktioniert, aber es klappert.
sie sagte: "zwei genetische Muster waren zu viel, deshalb fügte er uns zusammen." <SEP>  Er verkoppelte mich und die Fliege, ohne uns einander vorzustellen.
sie sagte: "zwei genetische Muster waren zu viel, deshalb fügte er uns zusammen." <SEP>  Sie verkoppelte mich und die Fliege, ohne uns einander vorzustellen.
sie sagte: "zwei genetische Muster waren zu viel, deshalb fügte er uns zusammen." <SEP>  Es verkoppelte mich und die Fliege, ohne uns einander vorzustellen.
sie sagte: "wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert." <SEP>  Die Show wird fortgesetzt, wo sie unterbrochen wurde.
sie sagte: "wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert." <SEP>  Die Show wird fortgesetzt, wo er unterbrochen wurde.
sie sagte: "wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert." <SEP>  Die Show wird fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Sie müssen sicher sein, dass jede Runde Munition gezählt wird und genauso zurückkommt, wie sie ausgegeben wurde.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Sie müssen sicher sein, dass jede Runde Munition gezählt wird und genauso zurückkommt, wie er ausgegeben wurde.
sie sagte: "ja, Sir." <SEP>  Sie müssen sicher sein, dass jede Runde Munition gezählt wird und genauso zurückkommt, wie es ausgegeben wurde.
sie sagte: "was halten Sie von diesem Alarm?" <SEP>  Er ist für 'n Arsch.
sie sagte: "was halten Sie von diesem Alarm?" <SEP>  Sie ist für 'n Arsch.
sie sagte: "was halten Sie von diesem Alarm?" <SEP>  Es ist für 'n Arsch.
sie sagte: "hat die Quelle Wasser?" <SEP>  Mein Vater sagte, sie sei versiegt.
sie sagte: "hat die Quelle Wasser?" <SEP>  Mein Vater sagte, er sei versiegt.
sie sagte: "hat die Quelle Wasser?" <SEP>  Mein Vater sagte, es sei versiegt.
sie sagte: "mein Vater sagte, sie sei versiegt." <SEP>  Sie ist verstopft.
sie sagte: "mein Vater sagte, sie sei versiegt." <SEP>  Er ist verstopft.
sie sagte: "mein Vater sagte, sie sei versiegt." <SEP>  Es ist verstopft.
sie sagte: "die Zisterne wird schnell trocken sein." <SEP>  Sie ist nicht groß.
sie sagte: "die Zisterne wird schnell trocken sein." <SEP>  Er ist nicht groß.
sie sagte: "die Zisterne wird schnell trocken sein." <SEP>  Es ist nicht groß.
sie sagte: "sagst du meiner Nachfolgerin, dass ich einen neuen Stuhl bestellt habe?" <SEP>  Er sollte Ende des Monats hier sein.
sie sagte: "sagst du meiner Nachfolgerin, dass ich einen neuen Stuhl bestellt habe?" <SEP>  Sie sollte Ende des Monats hier sein.
sie sagte: "sagst du meiner Nachfolgerin, dass ich einen neuen Stuhl bestellt habe?" <SEP>  Es sollte Ende des Monats hier sein.
sie sagte: "diese Brücke ist schon seit tausend Jahren da." <SEP>  Sie sah immer so stabil aus.
sie sagte: "diese Brücke ist schon seit tausend Jahren da." <SEP>  Er sah immer so stabil aus.
sie sagte: "diese Brücke ist schon seit tausend Jahren da." <SEP>  Es sah immer so stabil aus.
sie sagte: "und drittens, eine Schule soll gestiftet werden." <SEP>  Sie wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
sie sagte: "und drittens, eine Schule soll gestiftet werden." <SEP>  Er wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
sie sagte: "und drittens, eine Schule soll gestiftet werden." <SEP>  Es wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
sie sagte: "diese Pflanze im Schaufenster, wo haben Sie die her?" <SEP>  - Da ist sie, Marge.
sie sagte: "diese Pflanze im Schaufenster, wo haben Sie die her?" <SEP>  - Da ist er, Marge.
sie sagte: "diese Pflanze im Schaufenster, wo haben Sie die her?" <SEP>  - Da ist es, Marge.
sie sagte: "die Quelle von Pardri versorgte das Dorf mit Wasser. Sie war die ergiebigste der ganzen Gegend." <SEP>  Sie kam aus einer Spalte zwischen zwei Lagen aus Kalkstein.
sie sagte: "die Quelle von Pardri versorgte das Dorf mit Wasser. Sie war die ergiebigste der ganzen Gegend." <SEP>  Er kam aus einer Spalte zwischen zwei Lagen aus Kalkstein.
sie sagte: "die Quelle von Pardri versorgte das Dorf mit Wasser. Sie war die ergiebigste der ganzen Gegend." <SEP>  Es kam aus einer Spalte zwischen zwei Lagen aus Kalkstein.
sie sagte: "du bist auf Bewährung frei, Junge." <SEP>  Entweder gehört dein Arsch mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
sie sagte: "du bist auf Bewährung frei, Junge." <SEP>  Entweder gehört dein Arsch mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
sie sagte: "du bist auf Bewährung frei, Junge." <SEP>  Entweder gehört dein Arsch mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
sie sagte: "es hilft, wenn Sie so machen." <SEP>  Er verschwindet.
sie sagte: "es hilft, wenn Sie so machen." <SEP>  Sie verschwindet.
sie sagte: "es hilft, wenn Sie so machen." <SEP>  Es verschwindet.
sie sagte: "diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit." <SEP>  Sie kennt weder Alter Noch Sorgen.
sie sagte: "diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit." <SEP>  Er kennt weder Alter Noch Sorgen.
sie sagte: "diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit." <SEP>  Es kennt weder Alter Noch Sorgen.
sie sagte: "er hat es dir gewidmet." <SEP>  Er kann nicht mich meinen.
sie sagte: "er hat es dir gewidmet." <SEP>  Sie kann nicht mich meinen.
sie sagte: "er hat es dir gewidmet." <SEP>  Es kann nicht mich meinen.
sie sagte: "die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit." <SEP>  Sie begleitet mich immer.
sie sagte: "die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit." <SEP>  Er begleitet mich immer.
sie sagte: "die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit." <SEP>  Es begleitet mich immer.
sie sagte: "aber die Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen." <SEP>  Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
sie sagte: "aber die Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen." <SEP>  Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
sie sagte: "aber die Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen." <SEP>  Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
sie sagte: "- Ihr habt eine Bombe im Gebäude." <SEP>  Sie geht in 22 Minuten hoch.
sie sagte: "- Ihr habt eine Bombe im Gebäude." <SEP>  Er geht in 22 Minuten hoch.
sie sagte: "- Ihr habt eine Bombe im Gebäude." <SEP>  Es geht in 22 Minuten hoch.
sie sagte: "du hast meine Brieftasche?" <SEP>  Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
sie sagte: "du hast meine Brieftasche?" <SEP>  Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
sie sagte: "du hast meine Brieftasche?" <SEP>  Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
sie sagte: "- ich sage es dir jetzt." <SEP>  Sie ist im Handschuhfach.
sie sagte: "- ich sage es dir jetzt." <SEP>  Er ist im Handschuhfach.
sie sagte: "- ich sage es dir jetzt." <SEP>  Es ist im Handschuhfach.
sie sagte: "ich kenne den Waldweg nach Harlow." <SEP>  Er endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
sie sagte: "ich kenne den Waldweg nach Harlow." <SEP>  Sie endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
sie sagte: "ich kenne den Waldweg nach Harlow." <SEP>  Es endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
sie sagte: "die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet." <SEP>  Sie ionisiert unsere Atmosphäre.
sie sagte: "die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet." <SEP>  Er ionisiert unsere Atmosphäre.
sie sagte: "die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet." <SEP>  Es ionisiert unsere Atmosphäre.
sie sagte: "es ist möglich." <SEP>  Der Präsident sagte, sie wäre an die Meere gerichtet.
sie sagte: "es ist möglich." <SEP>  Der Präsident sagte, er wäre an die Meere gerichtet.
sie sagte: "es ist möglich." <SEP>  Der Präsident sagte, es wäre an die Meere gerichtet.
sie sagte: "ich wusste nicht, dass er so unglaubliche Kräfte hat." <SEP>  Er ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie.
sie sagte: "ich wusste nicht, dass er so unglaubliche Kräfte hat." <SEP>  Sie ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie.
sie sagte: "ich wusste nicht, dass er so unglaubliche Kräfte hat." <SEP>  Es ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie.
sie sagte: "der Roboter hat die Telefonkabel zerstört, daher übernehme ich das Kommando." <SEP>  Er will zu dem Mädchen auf den Ostturm.
sie sagte: "der Roboter hat die Telefonkabel zerstört, daher übernehme ich das Kommando." <SEP>  Sie will zu dem Mädchen auf den Ostturm.
sie sagte: "der Roboter hat die Telefonkabel zerstört, daher übernehme ich das Kommando." <SEP>  Es will zu dem Mädchen auf den Ostturm.
sie sagte: "aber die mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage." <SEP>  Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
sie sagte: "aber die mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage." <SEP>  Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
sie sagte: "aber die mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage." <SEP>  Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
sie sagte: "- Danke, Mav." <SEP>  Ich unterbreche die Party nur ungern, bevor sie richtig angefangen hat.
sie sagte: "- Danke, Mav." <SEP>  Ich unterbreche die Party nur ungern, bevor er richtig angefangen hat.
sie sagte: "- Danke, Mav." <SEP>  Ich unterbreche die Party nur ungern, bevor es richtig angefangen hat.
sie sagte: "- Wem nicht?" <SEP>  - Manche denken, sie ist altmodisch.
sie sagte: "- Wem nicht?" <SEP>  - Manche denken, er ist altmodisch.
sie sagte: "- Wem nicht?" <SEP>  - Manche denken, es ist altmodisch.
sie sagte: "die Kreditanstalt hat mich gebeten, sie zu zerstören." <SEP>  Sie ist überzogen.
sie sagte: "die Kreditanstalt hat mich gebeten, sie zu zerstören." <SEP>  Er ist überzogen.
sie sagte: "die Kreditanstalt hat mich gebeten, sie zu zerstören." <SEP>  Es ist überzogen.
sie sagte: "Raquel." <SEP>  Sie ist von dieser Erfahrung so mitgenommen, dass sie mit niemandem spricht.
sie sagte: "Raquel." <SEP>  Sie ist von dieser Erfahrung so mitgenommen, dass er mit niemandem spricht.
sie sagte: "Raquel." <SEP>  es ist von dieser Erfahrung so mitgenommen, dass es mit niemandem spricht.
sie sagte: "ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon." <SEP>  Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben.
sie sagte: "ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon." <SEP>  Ihnen galt der Fluch, darum konnte sie euch nichts anhaben.
sie sagte: "ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon." <SEP>  Ihnen galt der Fluch, darum konnte es euch nichts anhaben.
sie sagte: "Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben." <SEP>  Er war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
sie sagte: "Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben." <SEP>  Sie war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
sie sagte: "Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben." <SEP>  Es war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
sie sagte: "ich will sie zurückhaben, um sie so zu gebrauchen, wie Sie es taten." <SEP>  Sie nützt Ihnen hier nichts.
sie sagte: "ich will sie zurückhaben, um sie so zu gebrauchen, wie Sie es taten." <SEP>  Er nützt Ihnen hier nichts.
sie sagte: "ich will sie zurückhaben, um sie so zu gebrauchen, wie Sie es taten." <SEP>  Es nützt Ihnen hier nichts.
sie sagte: "Na ja, ich meine, diese Kirche war..." <SEP>  Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
sie sagte: "Na ja, ich meine, diese Kirche war..." <SEP>  Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
sie sagte: "Na ja, ich meine, diese Kirche war..." <SEP>  Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
sie sagte: "und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen." <SEP>  Sie ist tot.
sie sagte: "und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen." <SEP>  Er ist tot.
sie sagte: "und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen." <SEP>  Es ist tot.
sie sagte: "- Sie schläft nur." <SEP>  - Dann ist sie im Schlaf gestorben.
sie sagte: "- Sie schläft nur." <SEP>  - Dann ist er im Schlaf gestorben.
sie sagte: "- Sie schläft nur." <SEP>  - Dann ist es im Schlaf gestorben.
sie sagte: "- Dann ist sie im Schlaf gestorben." <SEP>  Sie braucht mich.
sie sagte: "- Dann ist sie im Schlaf gestorben." <SEP>  Er braucht mich.
sie sagte: "- Dann ist sie im Schlaf gestorben." <SEP>  Es braucht mich.
sie sagte: "die Gewitterfront zieht von Nordwesten heran." <SEP>  Sie wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
sie sagte: "die Gewitterfront zieht von Nordwesten heran." <SEP>  Er wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
sie sagte: "die Gewitterfront zieht von Nordwesten heran." <SEP>  Es wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
sie sagte: "den Weihnachtsmann gibt es in einer Realität." <SEP>  Er existiert in den Köpfen der Kinder.
sie sagte: "den Weihnachtsmann gibt es in einer Realität." <SEP>  Sie existiert in den Köpfen der Kinder.
sie sagte: "den Weihnachtsmann gibt es in einer Realität." <SEP>  Es existiert in den Köpfen der Kinder.
sie sagte: "ich möchte dir für diese ertragreiche Partnerschaft danken." <SEP>  So kurz, sie auch war.
sie sagte: "ich möchte dir für diese ertragreiche Partnerschaft danken." <SEP>  So kurz, er auch war.
sie sagte: "ich möchte dir für diese ertragreiche Partnerschaft danken." <SEP>  So kurz, es auch war.
sie sagte: "der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen." <SEP>  Er sollte in drei Stunden hier sein.
sie sagte: "der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen." <SEP>  Sie sollte in drei Stunden hier sein.
sie sagte: "der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen." <SEP>  Es sollte in drei Stunden hier sein.
sie sagte: "ich hoffe, dein Alleskleber hält, MacGyver." <SEP>  Das sollte er. Wenn ich 's richtig gemacht hab.
sie sagte: "ich hoffe, dein Alleskleber hält, MacGyver." <SEP>  Das sollte sie. Wenn ich 's richtig gemacht hab.
sie sagte: "ich hoffe, dein Alleskleber hält, MacGyver." <SEP>  Das sollte es. Wenn ich 's richtig gemacht hab.
sie sagte: "ein einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar." <SEP>  Er war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
sie sagte: "ein einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar." <SEP>  Sie war während der Reise ausgestellt worden. Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
sie sagte: "ein einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar." <SEP>  Es war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
sie sagte: "ihr Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu." <SEP>  Wird er das wirklich sein, Mr. MacGyver?
sie sagte: "ihr Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu." <SEP>  Wird sie das wirklich sein, Mr. MacGyver?
sie sagte: "ihr Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu." <SEP>  Wird es das wirklich sein, Mr. MacGyver?
sie sagte: "ich hab den Drachen für den Transport verpackt." <SEP>  Er ist im Wohnzimmer. Gut.
sie sagte: "ich hab den Drachen für den Transport verpackt." <SEP>  Sie ist im Wohnzimmer. Gut.
sie sagte: "ich hab den Drachen für den Transport verpackt." <SEP>  Es ist im Wohnzimmer. Gut.
sie sagte: "nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum?" <SEP>  Weil du die Karte so sehr belastet hast... konnte ich sie nicht mehr benutzen, weil sie ohnmächtig wurde.
sie sagte: "nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum?" <SEP>  Weil du die Karte so sehr belastet hast... konnte ich sie nicht mehr benutzen, weil er ohnmächtig wurde.
sie sagte: "nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum?" <SEP>  Weil du die Karte so sehr belastet hast... konnte ich es nicht mehr benutzen, weil es ohnmächtig wurde.
sie sagte: "die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen." <SEP>  Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
sie sagte: "die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen." <SEP>  Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
sie sagte: "die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen." <SEP>  Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
sie sagte: "willst du meinen Wagen?" <SEP>  Er ist getunt und tiefer gelegt.
sie sagte: "willst du meinen Wagen?" <SEP>  Sie ist getunt und tiefer gelegt.
sie sagte: "willst du meinen Wagen?" <SEP>  Es ist getunt und tiefer gelegt.
sie sagte: "ein kleines Geschenk für dich. eine Chamäleonrose." <SEP>  Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers.
sie sagte: "ein kleines Geschenk für dich. eine Chamäleonrose." <SEP>  Er ändert die Farbe mit der Stimmung seines Besitzers.
sie sagte: "ein kleines Geschenk für dich. eine Chamäleonrose." <SEP>  Es ändert die Farbe mit der Stimmung seines Besitzers.
sie sagte: "Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten haben." <SEP>  Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
sie sagte: "Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten haben." <SEP>  Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
sie sagte: "Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten haben." <SEP>  Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
sie sagte: "er wurde nur aus großer Entfernung gescannt." <SEP>  Er gehört zur M-Klasse, zeigt aber keine Lebensformen.
sie sagte: "er wurde nur aus großer Entfernung gescannt." <SEP>  Sie gehört zur M-Klasse, zeigt aber keine Lebensformen.
sie sagte: "er wurde nur aus großer Entfernung gescannt." <SEP>  Es gehört zur M-Klasse, zeigt aber keine Lebensformen.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie heißt Fußboden.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er heißt Fußboden.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es heißt Fußboden.
sie sagte: "Sie sagten, sie fühlen die Berufung nicht mehr." <SEP>  Sie ist wieder da.
sie sagte: "Sie sagten, sie fühlen die Berufung nicht mehr." <SEP>  Er ist wieder da.
sie sagte: "Sie sagten, sie fühlen die Berufung nicht mehr." <SEP>  Es ist wieder da.
sie sagte: "Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen." <SEP>  Der Stevenson ist so edel, dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
sie sagte: "Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen." <SEP>  Der Stevenson ist so edel, dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
sie sagte: "Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen." <SEP>  Der Stevenson ist so edel, dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
sie sagte: "was für ein herrlicher Kuchen!" <SEP>  Er ist so groß.
sie sagte: "was für ein herrlicher Kuchen!" <SEP>  Sie ist so groß.
sie sagte: "was für ein herrlicher Kuchen!" <SEP>  Es ist so groß.
sie sagte: "der Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück." <SEP>  Er sieht einen Seiteneingang.
sie sagte: "der Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück." <SEP>  Sie sieht einen Seiteneingang.
sie sagte: "der Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück." <SEP>  Es sieht einen Seiteneingang.
sie sagte: "- Sie haben unsern Hund geklaut!" <SEP>  - Er kam von selbst.
sie sagte: "- Sie haben unsern Hund geklaut!" <SEP>  - Sie kam von selbst.
sie sagte: "- Sie haben unsern Hund geklaut!" <SEP>  - Es kam von selbst.
sie sagte: "wie ist der Arm?" <SEP>  Er schmerzt.
sie sagte: "wie ist der Arm?" <SEP>  Sie schmerzt.
sie sagte: "wie ist der Arm?" <SEP>  Es schmerzt.
sie sagte: "-Die Box." <SEP>  Nehmen Sie, sie gehört Ihnen.
sie sagte: "-Die Box." <SEP>  Nehmen Sie, er gehört Ihnen.
sie sagte: "-Die Box." <SEP>  Nehmen Sie, es gehört Ihnen.
sie sagte: "nehmen Sie, sie gehört Ihnen." <SEP>  Sie gehörte immer Ihnen.
sie sagte: "nehmen Sie, sie gehört Ihnen." <SEP>  Er gehörte immer Ihnen.
sie sagte: "nehmen Sie, sie gehört Ihnen." <SEP>  Es gehörte immer Ihnen.
sie sagte: "ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter." <SEP>  Sie wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt. Nach so langer Zeit glaubt mancher, die Geschichte wäre wahr, andere glauben es nicht.
sie sagte: "ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter." <SEP>  Er wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt. Nach so langer Zeit glaubt mancher, die Geschichte wäre wahr, andere glauben es nicht.
sie sagte: "ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter." <SEP>  Es wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt. Nach so langer Zeit glaubt mancher, die Geschichte wäre wahr, andere glauben es nicht.
sie sagte: "du hast den kosmischen Schlüssel." <SEP>  Sag uns, wo er ist!
sie sagte: "du hast den kosmischen Schlüssel." <SEP>  Sag uns, wo sie ist!
sie sagte: "du hast den kosmischen Schlüssel." <SEP>  Sag uns, wo es ist!
sie sagte: "hast du diesen... Gegenstand gesehen?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "hast du diesen... Gegenstand gesehen?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "hast du diesen... Gegenstand gesehen?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wenn ich eine Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern." <SEP>  Sie war sehr eingängig.
sie sagte: "wenn ich eine Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern." <SEP>  Er war sehr eingängig.
sie sagte: "wenn ich eine Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern." <SEP>  Es war sehr eingängig.
sie sagte: "zur Cutler-Villa!" <SEP>  Wir betten Christina Marie Cutler-Hawk zur letzten Ruhe in der Erde, aus der sie stammt.
sie sagte: "zur Cutler-Villa!" <SEP>  Wir betten Christina Marie Cutler-Hawk zur letzten Ruhe in der Erde, aus der er stammt.
sie sagte: "zur Cutler-Villa!" <SEP>  Wir betten Christina Marie Cutler-Hawk zur letzten Ruhe in der Erde, aus der es stammt.
sie sagte: "der Kampf der Gehirne hat begonnen." <SEP>  Er endet, wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen, wer recht hat und wer tot ist.
sie sagte: "der Kampf der Gehirne hat begonnen." <SEP>  Sie endet, wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen, wer recht hat und wer tot ist.
sie sagte: "der Kampf der Gehirne hat begonnen." <SEP>  Es endet, wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen, wer recht hat und wer tot ist.
sie sagte: "mir hat Ihr Brief gut gefallen." <SEP>  Er war wunderschön.
sie sagte: "mir hat Ihr Brief gut gefallen." <SEP>  Sie war wunderschön.
sie sagte: "mir hat Ihr Brief gut gefallen." <SEP>  Es war wunderschön.
sie sagte: "- Was jetzt?" <SEP>  - Wir suchen Micks Fernsehstation. Wenn sie existiert.
sie sagte: "- Was jetzt?" <SEP>  - Wir suchen Micks Fernsehstation. Wenn er existiert.
sie sagte: "- Was jetzt?" <SEP>  - Wir suchen Micks Fernsehstation. Wenn es existiert.
sie sagte: "Vera, was macht der Firmenwagen in der Auffahrt?" <SEP>  Er ging kaputt, Liebling.
sie sagte: "Vera, was macht der Firmenwagen in der Auffahrt?" <SEP>  Sie ging kaputt, Liebling.
sie sagte: "Vera, was macht der Firmenwagen in der Auffahrt?" <SEP>  Es ging kaputt, Liebling.
sie sagte: "Nachricht von der Untertasse." <SEP>  Sie wird in 51 Minuten hier eintreffen.
sie sagte: "Nachricht von der Untertasse." <SEP>  Er wird in 51 Minuten hier eintreffen.
sie sagte: "Nachricht von der Untertasse." <SEP>  Es wird in 51 Minuten hier eintreffen.
sie sagte: "die Kraft des Moduls kann nur einmal benutzt werden." <SEP>  Nutze sie weise, mein Sohn.
sie sagte: "die Kraft des Moduls kann nur einmal benutzt werden." <SEP>  Nutze er weise, mein Sohn.
sie sagte: "die Kraft des Moduls kann nur einmal benutzt werden." <SEP>  Nutze es weise, mein Sohn.
sie sagte: "das ist meine Sendung." <SEP>  Sie fing mit mir an und wird mit mir enden.
sie sagte: "das ist meine Sendung." <SEP>  Er fing mit mir an und wird mit mir enden.
sie sagte: "das ist meine Sendung." <SEP>  Es fing mit mir an und wird mit mir enden.
sie sagte: "Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge der Seitenwandung liegen." <SEP>  Sie kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
sie sagte: "Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge der Seitenwandung liegen." <SEP>  Er kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
sie sagte: "Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge der Seitenwandung liegen." <SEP>  Es kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
sie sagte: "ab und zu spritzen Sie sie mit dem Gartenschlauch ab." <SEP>  Sie isoliert, und Sie sparen an Heizkosten.
sie sagte: "ab und zu spritzen Sie sie mit dem Gartenschlauch ab." <SEP>  Er isoliert, und Sie sparen an Heizkosten.
sie sagte: "ab und zu spritzen Sie sie mit dem Gartenschlauch ab." <SEP>  Es isoliert, und Sie sparen an Heizkosten.
sie sagte: "Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein." <SEP>  Ich will die Fluglinie rumreißen, so dass sie läuft. Ein Vermögen ist drin.
sie sagte: "Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein." <SEP>  Ich will die Fluglinie rumreißen, so dass er läuft. Ein Vermögen ist drin.
sie sagte: "Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein." <SEP>  Ich will die Fluglinie rumreißen, so dass es läuft. Ein Vermögen ist drin.
sie sagte: "König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben." <SEP>  Der Wasserstrudel ist trügerisch, er zieht euch hinab, er verschlingt euch.
sie sagte: "König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben." <SEP>  Der Wasserstrudel ist trügerisch, sie zieht euch hinab, sie verschlingt euch.
sie sagte: "König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben." <SEP>  Der Wasserstrudel ist trügerisch, es zieht euch hinab, es verschlingt euch.
sie sagte: "diese Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen." <SEP>  Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
sie sagte: "diese Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen." <SEP>  Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
sie sagte: "diese Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen." <SEP>  Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
sie sagte: "nun, da du gekommen bist, gebe ich dir den Flügel des Korê." <SEP>  Ich weiß nicht, ob er seine Kraft bewahrt hat.
sie sagte: "nun, da du gekommen bist, gebe ich dir den Flügel des Korê." <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie ihre Kraft bewahrt hat.
sie sagte: "nun, da du gekommen bist, gebe ich dir den Flügel des Korê." <SEP>  Ich weiß nicht, ob es seine Kraft bewahrt hat.
sie sagte: "wozu brauchst du den Wurm?" <SEP>  Beißt er?
sie sagte: "wozu brauchst du den Wurm?" <SEP>  Beißt sie?
sie sagte: "wozu brauchst du den Wurm?" <SEP>  Beißt es?
sie sagte: "beißt er?" <SEP>  Seine Bisse sind nicht so gefährlich, aber er sticht.
sie sagte: "beißt er?" <SEP>  Seine Bisse sind nicht so gefährlich, aber sie sticht.
sie sagte: "beißt er?" <SEP>  Seine Bisse sind nicht so gefährlich, aber es sticht.
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Weint er?
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Weint sie?
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Weint es?
sie sagte: "- Der Sturm." <SEP>  Er verschont nichts.
sie sagte: "- Der Sturm." <SEP>  Sie verschont nichts.
sie sagte: "- Der Sturm." <SEP>  Es verschont nichts.
sie sagte: "Jack, Lewis 'Spiegel ist im Tresor." <SEP>  Er hat das Reich der Finsternis zum letzten Mal wiedergegeben.
sie sagte: "Jack, Lewis 'Spiegel ist im Tresor." <SEP>  Sie hat das Reich der Finsternis zum letzten Mal wiedergegeben.
sie sagte: "Jack, Lewis 'Spiegel ist im Tresor." <SEP>  Es hat das Reich der Finsternis zum letzten Mal wiedergegeben.
sie sagte: "warum glaubst du, dass jemand getötet wurde?" <SEP>  Sie trugen eine Leiche in den Notarztwagen, sie war abgedeckt.
sie sagte: "warum glaubst du, dass jemand getötet wurde?" <SEP>  Sie trugen eine Leiche in den Notarztwagen, er war abgedeckt.
sie sagte: "warum glaubst du, dass jemand getötet wurde?" <SEP>  Sie trugen eine Leiche in den Notarztwagen, es war abgedeckt.
sie sagte: "ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi." <SEP>  Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
sie sagte: "ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi." <SEP>  Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
sie sagte: "ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi." <SEP>  Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
sie sagte: "das ist die Kirche." <SEP>  Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
sie sagte: "das ist die Kirche." <SEP>  Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
sie sagte: "das ist die Kirche." <SEP>  Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
sie sagte: "denn der Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt" <SEP>  Er macht einen schwachen Mann stark
sie sagte: "denn der Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt" <SEP>  Sie macht einen schwachen Mann stark
sie sagte: "denn der Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt" <SEP>  Es macht einen schwachen Mann stark
sie sagte: "schau dir mal deinen Mantel an." <SEP>  Er ist ausgefranst und eingerissen.
sie sagte: "schau dir mal deinen Mantel an." <SEP>  Sie ist ausgefranst und eingerissen.
sie sagte: "schau dir mal deinen Mantel an." <SEP>  Es ist ausgefranst und eingerissen.
sie sagte: "die Entsorgung der Zündung ist der gefährlichste Teil des Prozesses." <SEP>  Sie wird nun in einem unterirdischen Bunker zur Detonation gebracht.
sie sagte: "die Entsorgung der Zündung ist der gefährlichste Teil des Prozesses." <SEP>  Er wird nun in einem unterirdischen Bunker zur Detonation gebracht.
sie sagte: "die Entsorgung der Zündung ist der gefährlichste Teil des Prozesses." <SEP>  Es wird nun in einem unterirdischen Bunker zur Detonation gebracht.
sie sagte: "hör zu, du wolltest den Bericht über subversive Gruppen haben." <SEP>  Hier ist er.
sie sagte: "hör zu, du wolltest den Bericht über subversive Gruppen haben." <SEP>  Hier ist sie.
sie sagte: "hör zu, du wolltest den Bericht über subversive Gruppen haben." <SEP>  Hier ist es.
sie sagte: "ich sehe den Satelliten, Pete." <SEP>  Er liegt auf einer...
sie sagte: "ich sehe den Satelliten, Pete." <SEP>  Sie liegt auf einer...
sie sagte: "ich sehe den Satelliten, Pete." <SEP>  Es liegt auf einer...
sie sagte: "ich kenne diese Organisation." <SEP>  Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
sie sagte: "ich kenne diese Organisation." <SEP>  Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
sie sagte: "ich kenne diese Organisation." <SEP>  Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
sie sagte: "woran denkst du denn?" <SEP>  Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum nur halb so groß wie er sein sollte.
sie sagte: "woran denkst du denn?" <SEP>  Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum nur halb so groß wie sie sein sollte.
sie sagte: "woran denkst du denn?" <SEP>  Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum nur halb so groß wie es sein sollte.
sie sagte: "klettere auf einen Baum." <SEP>  Wenn er dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
sie sagte: "klettere auf einen Baum." <SEP>  Wenn sie dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
sie sagte: "klettere auf einen Baum." <SEP>  Wenn es dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
sie sagte: "der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen." <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
sie sagte: "der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen." <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
sie sagte: "der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen." <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
sie sagte: "der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen." <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
sie sagte: "der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen." <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
sie sagte: "der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen." <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
sie sagte: "Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet." <SEP>  Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie er darauf gemacht wurde.
sie sagte: "Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet." <SEP>  Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie sie darauf gemacht wurde.
sie sagte: "Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet." <SEP>  Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie es darauf gemacht wurde.
sie sagte: "ein Parasit nahm Quinns Körper in Besitz." <SEP>  Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
sie sagte: "ein Parasit nahm Quinns Körper in Besitz." <SEP>  Sie kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
sie sagte: "ein Parasit nahm Quinns Körper in Besitz." <SEP>  Es kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
sie sagte: "der Frachter verliert Höhe." <SEP>  Wie lange kann er sich halten?
sie sagte: "der Frachter verliert Höhe." <SEP>  Wie lange kann sie sich halten?
sie sagte: "der Frachter verliert Höhe." <SEP>  Wie lange kann es sich halten?
sie sagte: "die Hauptdirektive ist mehr als eine Regelsammlung." <SEP>  Sie ist eine sehr logische Philosophie.
sie sagte: "die Hauptdirektive ist mehr als eine Regelsammlung." <SEP>  Er ist eine sehr logische Philosophie.
sie sagte: "die Hauptdirektive ist mehr als eine Regelsammlung." <SEP>  Es ist eine sehr logische Philosophie.
sie sagte: "Duana, wofür ist Kustos eigentlich da?" <SEP>  Er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche.
sie sagte: "Duana, wofür ist Kustos eigentlich da?" <SEP>  Sie befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche.
sie sagte: "Duana, wofür ist Kustos eigentlich da?" <SEP>  Es befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche.
sie sagte: "er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche." <SEP>  Er organisiert unser Leben.
sie sagte: "er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche." <SEP>  Sie organisiert unser Leben.
sie sagte: "er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche." <SEP>  Es organisiert unser Leben.
sie sagte: "nicht an deinem Ringfinger." <SEP>  Er passt!
sie sagte: "nicht an deinem Ringfinger." <SEP>  Sie passt!
sie sagte: "nicht an deinem Ringfinger." <SEP>  Es passt!
sie sagte: "ja." <SEP>  Er passt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie passt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es passt.
sie sagte: "wo hast du diese Trommel her?" <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "wo hast du diese Trommel her?" <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "wo hast du diese Trommel her?" <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "ich habe sie gesehen." <SEP>  Sie sah irgendwie teuflisch aus.
sie sagte: "ich habe sie gesehen." <SEP>  Er sah irgendwie teuflisch aus.
sie sagte: "ich habe sie gesehen." <SEP>  Es sah irgendwie teuflisch aus.
sie sagte: "einer von den älteren Apparaten müßte das knacken können." <SEP>  Wenn der Speicherplatz nicht ausgebrannt ist, wird er Informationen enthalten.
sie sagte: "einer von den älteren Apparaten müßte das knacken können." <SEP>  Wenn der Speicherplatz nicht ausgebrannt ist, wird sie Informationen enthalten.
sie sagte: "einer von den älteren Apparaten müßte das knacken können." <SEP>  Wenn der Speicherplatz nicht ausgebrannt ist, wird es Informationen enthalten.
sie sagte: "dieser Planet erinnert verblüffend an die Erde." <SEP>  Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
sie sagte: "dieser Planet erinnert verblüffend an die Erde." <SEP>  Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
sie sagte: "dieser Planet erinnert verblüffend an die Erde." <SEP>  Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
sie sagte: "diese Stadt ist übersättigt." <SEP>  Sie ist wie eine überreife Frucht.
sie sagte: "diese Stadt ist übersättigt." <SEP>  Er ist wie eine überreife Frucht.
sie sagte: "diese Stadt ist übersättigt." <SEP>  Es ist wie eine überreife Frucht.
sie sagte: "ich habe deine Arbeit gelesen." <SEP>  Sie ist brillant geschrieben.
sie sagte: "ich habe deine Arbeit gelesen." <SEP>  Er ist brillant geschrieben.
sie sagte: "ich habe deine Arbeit gelesen." <SEP>  Es ist brillant geschrieben.
sie sagte: "war diese Flasche Digitalis leer?" <SEP>  Nein, sie war voll.
sie sagte: "war diese Flasche Digitalis leer?" <SEP>  Nein, er war voll.
sie sagte: "war diese Flasche Digitalis leer?" <SEP>  Nein, es war voll.
sie sagte: "ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger." <SEP>  Wem gehörte sie?
sie sagte: "ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger." <SEP>  Wem gehörte er?
sie sagte: "ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger." <SEP>  Wem gehörte es?
sie sagte: "wem gehörte sie?" <SEP>  Sie gehörte Carol Boynton.
sie sagte: "wem gehörte sie?" <SEP>  Er gehörte Carol Boynton.
sie sagte: "wem gehörte sie?" <SEP>  Es gehörte Carol Boynton.
sie sagte: "ich empfehle den Hackbraten." <SEP>  Er ist toll.
sie sagte: "ich empfehle den Hackbraten." <SEP>  Sie ist toll.
sie sagte: "ich empfehle den Hackbraten." <SEP>  Es ist toll.
sie sagte: "was hast du gemacht?" <SEP>  Er ist mir in die Kochwäsche geraten.
sie sagte: "was hast du gemacht?" <SEP>  Sie ist mir in die Kochwäsche geraten.
sie sagte: "was hast du gemacht?" <SEP>  Es ist mir in die Kochwäsche geraten.
sie sagte: "ich weiss, ich habe sie nicht beendet." <SEP>  Sie ist nicht fertig.
sie sagte: "ich weiss, ich habe sie nicht beendet." <SEP>  Er ist nicht fertig.
sie sagte: "ich weiss, ich habe sie nicht beendet." <SEP>  Es ist nicht fertig.
sie sagte: "der Körper ist eine sich bewegende, pochende Welt." <SEP>  Er ist Leben!
sie sagte: "der Körper ist eine sich bewegende, pochende Welt." <SEP>  Sie ist Leben!
sie sagte: "der Körper ist eine sich bewegende, pochende Welt." <SEP>  Es ist Leben!
sie sagte: "die Gasse ist tabu." <SEP>  Sie gehört nicht euch, sondern mir.
sie sagte: "die Gasse ist tabu." <SEP>  Er gehört nicht euch, sondern mir.
sie sagte: "die Gasse ist tabu." <SEP>  Es gehört nicht euch, sondern mir.
sie sagte: "erzählen Sie mir von meiner Gebärmutter." <SEP>  Nun, sie hat drei Ausgänge.
sie sagte: "erzählen Sie mir von meiner Gebärmutter." <SEP>  Nun, er hat drei Ausgänge.
sie sagte: "erzählen Sie mir von meiner Gebärmutter." <SEP>  Nun, es hat drei Ausgänge.
sie sagte: "wie verlief Ihre Mission in Belahavula?" <SEP>  Sie war ein großer Erfolg, dank Ihnen.
sie sagte: "wie verlief Ihre Mission in Belahavula?" <SEP>  Er war ein großer Erfolg, dank Ihnen.
sie sagte: "wie verlief Ihre Mission in Belahavula?" <SEP>  Es war ein großer Erfolg, dank Ihnen.
sie sagte: "ich habe ihn zuerst gesehen." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "ich habe ihn zuerst gesehen." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "ich habe ihn zuerst gesehen." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "hast du die Statue rausgenommen?" <SEP>  Nein, sie war nicht drin.
sie sagte: "hast du die Statue rausgenommen?" <SEP>  Nein, er war nicht drin.
sie sagte: "hast du die Statue rausgenommen?" <SEP>  Nein, es war nicht drin.
sie sagte: "ich hasse diesen Ort." <SEP>  Er zwingt mich, Sachen zu machen.
sie sagte: "ich hasse diesen Ort." <SEP>  Sie zwingt mich, Sachen zu machen.
sie sagte: "ich hasse diesen Ort." <SEP>  Es zwingt mich, Sachen zu machen.
sie sagte: "und Frank muss sie entschlüsselt haben." <SEP>  Sie war ein Tor.
sie sagte: "und Frank muss sie entschlüsselt haben." <SEP>  Er war ein Tor.
sie sagte: "und Frank muss sie entschlüsselt haben." <SEP>  Es war ein Tor.
sie sagte: "die Wiege ist da." <SEP>  Sie ist reizend.
sie sagte: "die Wiege ist da." <SEP>  Er ist reizend.
sie sagte: "die Wiege ist da." <SEP>  Es ist reizend.
sie sagte: "wir sind hier versammelt, um der Vereinigung von William und Josephina im heiligen Bund der Ehe beizuwohnen." <SEP>  Der feste Bund der Ehe ist im Diesseits beständig, denn er wurde von Gott geschlossen.
sie sagte: "wir sind hier versammelt, um der Vereinigung von William und Josephina im heiligen Bund der Ehe beizuwohnen." <SEP>  Der feste Bund der Ehe ist im Diesseits beständig, denn sie wurde von Gott geschlossen.
sie sagte: "wir sind hier versammelt, um der Vereinigung von William und Josephina im heiligen Bund der Ehe beizuwohnen." <SEP>  Der feste Bund der Ehe ist im Diesseits beständig, denn es wurde von Gott geschlossen.
sie sagte: "hast du kapiert, auf welcher Seite die Gelatine ist?" <SEP>  Sie schmeckt sehr lecker.
sie sagte: "hast du kapiert, auf welcher Seite die Gelatine ist?" <SEP>  Er schmeckt sehr lecker.
sie sagte: "hast du kapiert, auf welcher Seite die Gelatine ist?" <SEP>  Es schmeckt sehr lecker.
sie sagte: "sieh doch!" <SEP>  Er ist genau dort, wo er hingehört.
sie sagte: "sieh doch!" <SEP>  Sie ist genau dort, wo sie hingehört.
sie sagte: "sieh doch!" <SEP>  Es ist genau dort, wo es hingehört.
sie sagte: "sieh doch!" <SEP>  Er ist genau dort, wo er hingehört.
sie sagte: "sieh doch!" <SEP>  sie ist genau dort, wo sie hingehört.
sie sagte: "sieh doch!" <SEP>  es ist genau dort, wo es hingehört.
sie sagte: "mein Speicher bin ich." <SEP>  Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
sie sagte: "mein Speicher bin ich." <SEP>  Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
sie sagte: "mein Speicher bin ich." <SEP>  Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
sie sagte: "ich komme von einer tropischen Insel im Südpazifik." <SEP>  Sie liegt etwa 300 Seemeilen, süd-südwestlich von Fiji.
sie sagte: "ich komme von einer tropischen Insel im Südpazifik." <SEP>  Er liegt etwa 300 Seemeilen, süd-südwestlich von Fiji.
sie sagte: "ich komme von einer tropischen Insel im Südpazifik." <SEP>  Es liegt etwa 300 Seemeilen, süd-südwestlich von Fiji.
sie sagte: "gib ihn mir!" <SEP>  Er ist sehr gefährlich.
sie sagte: "gib ihn mir!" <SEP>  Sie ist sehr gefährlich.
sie sagte: "gib ihn mir!" <SEP>  Es ist sehr gefährlich.
sie sagte: "er ist sehr gefährlich." <SEP>  Er gehört den Elfen!
sie sagte: "er ist sehr gefährlich." <SEP>  Sie gehört den Elfen!
sie sagte: "er ist sehr gefährlich." <SEP>  Es gehört den Elfen!
sie sagte: "ich habe eine Bibel." <SEP>  Sie liegt an meinem Bett.
sie sagte: "ich habe eine Bibel." <SEP>  Er liegt an meinem Bett.
sie sagte: "ich habe eine Bibel." <SEP>  Es liegt an meinem Bett.
sie sagte: "es ist eine Komödie." <SEP>  Sie heißt "Der FoIterIehrIing".
sie sagte: "es ist eine Komödie." <SEP>  Er heißt "Der FoIterIehrIing".
sie sagte: "es ist eine Komödie." <SEP>  Es heißt "Der FoIterIehrIing".
sie sagte: "ich habe sie nicht." <SEP>  Sie ist im Fluß.
sie sagte: "ich habe sie nicht." <SEP>  Er ist im Fluß.
sie sagte: "ich habe sie nicht." <SEP>  Es ist im Fluß.
sie sagte: "gut..." <SEP>  Die Beule bleibt für immer, bis sie heilt!
sie sagte: "gut..." <SEP>  Die Beule bleibt für immer, bis er heilt!
sie sagte: "gut..." <SEP>  Die Beule bleibt für immer, bis es heilt!
sie sagte: "auf dem Hog 's Back fuhr ich fast 80. Captain Hastings ist ein Autonarr." <SEP>  Er erzählte mir vom 24-Stunden-Rennen, an dem er teilnimmt.
sie sagte: "auf dem Hog 's Back fuhr ich fast 80. Captain Hastings ist ein Autonarr." <SEP>  Sie erzählte mir vom 24-Stunden-Rennen, an dem sie teilnimmt.
sie sagte: "auf dem Hog 's Back fuhr ich fast 80. Captain Hastings ist ein Autonarr." <SEP>  Es erzählte mir vom 24-Stunden-Rennen, an dem es teilnimmt.
sie sagte: "ich gab den Brief an Mr. Crotchett." <SEP>  Ich sagte ihm ausdrücklich, er solle ihn Mrs. Todd geben.
sie sagte: "ich gab den Brief an Mr. Crotchett." <SEP>  Ich sagte ihr ausdrücklich, sie solle sie Mrs. Todd geben.
sie sagte: "ich gab den Brief an Mr. Crotchett." <SEP>  Ich sagte ihm ausdrücklich, es solle es Mrs. Todd geben.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Aber diese Regel muss für jeden gelten, damit sie auch wirksam ist.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Aber diese Regel muss für jeden gelten, damit er auch wirksam ist.
sie sagte: "verstanden?" <SEP>  Aber diese Regel muss für jeden gelten, damit es auch wirksam ist.
sie sagte: "die Scherbe der Medusa inspiriert mich." <SEP>  Davon wird sie nicht leichter.
sie sagte: "die Scherbe der Medusa inspiriert mich." <SEP>  Davon wird er nicht leichter.
sie sagte: "die Scherbe der Medusa inspiriert mich." <SEP>  Davon wird es nicht leichter.
sie sagte: "die Münze Ziocles." <SEP>  Sie war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
sie sagte: "die Münze Ziocles." <SEP>  Er war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
sie sagte: "die Münze Ziocles." <SEP>  Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
sie sagte: "- Geht raus." <SEP>  - Die Münze, wo ist sie?
sie sagte: "- Geht raus." <SEP>  - Die Münze, wo ist er?
sie sagte: "- Geht raus." <SEP>  - Die Münze, wo ist es?
sie sagte: "diese Spritze war Beweis in einem Mordprozess." <SEP>  Sie ist verflucht.
sie sagte: "diese Spritze war Beweis in einem Mordprozess." <SEP>  Er ist verflucht.
sie sagte: "diese Spritze war Beweis in einem Mordprozess." <SEP>  Es ist verflucht.
sie sagte: "fühle die Macht des Satans! und fahr zur Hölle." <SEP>  Kommen Sie, bevor er wieder tötet.
sie sagte: "fühle die Macht des Satans! und fahr zur Hölle." <SEP>  Kommen Sie, bevor sie wieder tötet.
sie sagte: "fühle die Macht des Satans! und fahr zur Hölle." <SEP>  Kommen Sie, bevor es wieder tötet.
sie sagte: "die neue Technik, mit der ich ihn zunähte, ist genial." <SEP>  Sie wird die Chirurgie revolutionieren.
sie sagte: "die neue Technik, mit der ich ihn zunähte, ist genial." <SEP>  Er wird die Chirurgie revolutionieren.
sie sagte: "die neue Technik, mit der ich ihn zunähte, ist genial." <SEP>  Es wird die Chirurgie revolutionieren.
sie sagte: "jetzt nicht mehr." <SEP>  Er ist im Apfel.
sie sagte: "jetzt nicht mehr." <SEP>  Sie ist im Apfel.
sie sagte: "jetzt nicht mehr." <SEP>  Es ist im Apfel.
sie sagte: "er ist im Apfel." <SEP>  Er ist draußen!
sie sagte: "er ist im Apfel." <SEP>  Sie ist draußen!
sie sagte: "er ist im Apfel." <SEP>  Es ist draußen!
sie sagte: "und jetzt muss ich bloß diesen Alarm abmachen." <SEP>  Ach, er geht nicht ab.
sie sagte: "und jetzt muss ich bloß diesen Alarm abmachen." <SEP>  Ach, sie geht nicht ab.
sie sagte: "und jetzt muss ich bloß diesen Alarm abmachen." <SEP>  Ach, es geht nicht ab.
sie sagte: "ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule hat?" <SEP>  Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
sie sagte: "ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule hat?" <SEP>  Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
sie sagte: "ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule hat?" <SEP>  Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
sie sagte: "was geschah dann, Mr. Nichols?" <SEP>  Ich trat auf die Bremse, aber sie reagierte nicht.
sie sagte: "was geschah dann, Mr. Nichols?" <SEP>  Ich trat auf die Bremse, aber er reagierte nicht.
sie sagte: "was geschah dann, Mr. Nichols?" <SEP>  Ich trat auf die Bremse, aber es reagierte nicht.
sie sagte: "Ray, der Hass muss irgendwo ein Ende finden." <SEP>  Er muss ein Ende finden.
sie sagte: "Ray, der Hass muss irgendwo ein Ende finden." <SEP>  Sie muss ein Ende finden.
sie sagte: "Ray, der Hass muss irgendwo ein Ende finden." <SEP>  Es muss ein Ende finden.
sie sagte: "was soll das heißen, wo mein Ausweis ist?" <SEP>  Er ist in meinem Gepäck.
sie sagte: "was soll das heißen, wo mein Ausweis ist?" <SEP>  Sie ist in meinem Gepäck.
sie sagte: "was soll das heißen, wo mein Ausweis ist?" <SEP>  Es ist in meinem Gepäck.
sie sagte: "Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meinen Bauhelm trage." <SEP>  Er ruiniert den Haarschnitt.
sie sagte: "Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meinen Bauhelm trage." <SEP>  Sie ruiniert den Haarschnitt.
sie sagte: "Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meinen Bauhelm trage." <SEP>  Es ruiniert den Haarschnitt.
sie sagte: "ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer." <SEP>  Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
sie sagte: "ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer." <SEP>  Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
sie sagte: "ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer." <SEP>  Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
sie sagte: "Nein, der Alte hatte einen Brief in seinem Morgenmantel." <SEP>  Er wurde am Morgen im Postbezirk West 1 verschickt und um 21 Uhr 30 zugestellt.
sie sagte: "Nein, der Alte hatte einen Brief in seinem Morgenmantel." <SEP>  Sie wurde am Morgen im Postbezirk West 1 verschickt und um 21 Uhr 30 zugestellt.
sie sagte: "Nein, der Alte hatte einen Brief in seinem Morgenmantel." <SEP>  Es wurde am Morgen im Postbezirk West 1 verschickt und um 21 Uhr 30 zugestellt.
sie sagte: "die Tote ist eine Mrs. Allen." <SEP>  Sie teilte sich das Haus mit einer Freundin, Miss Plenderleith.
sie sagte: "die Tote ist eine Mrs. Allen." <SEP>  Er teilte sich das Haus mit einer Freundin, Miss Plenderleith.
sie sagte: "die Tote ist eine Mrs. Allen." <SEP>  Es teilte sich das Haus mit einer Freundin, Miss Plenderleith.
sie sagte: "ihr Verlobter. Charles Laverton West." <SEP>  Er ist Abgeordneter für irgendeinen Ort in Hampshire.
sie sagte: "ihr Verlobter. Charles Laverton West." <SEP>  Sie ist Abgeordneter für irgendeinen Ort in Hampshire.
sie sagte: "ihr Verlobter. Charles Laverton West." <SEP>  Es ist Abgeordneter für irgendeinen Ort in Hampshire.
sie sagte: "Barbara kannte ihn aus Indien." <SEP>  Er tauchte vor einem Jahr auf. Wir trafen ihn seither ab und zu.
sie sagte: "Barbara kannte ihn aus Indien." <SEP>  Sie tauchte vor einem Jahr auf. Wir trafen sie seither ab und zu.
sie sagte: "Barbara kannte ihn aus Indien." <SEP>  Es tauchte vor einem Jahr auf. Wir trafen es seither ab und zu.
sie sagte: "was war mit dem Vorhang dieses Fensters? war er geschlossen?" <SEP>  Nein, er war aufgezogen.
sie sagte: "was war mit dem Vorhang dieses Fensters? war er geschlossen?" <SEP>  Nein, sie war aufgezogen.
sie sagte: "was war mit dem Vorhang dieses Fensters? war er geschlossen?" <SEP>  Nein, es war aufgezogen.
sie sagte: "die fehlende Karte war die ganze Zeit in der Box." <SEP>  Sie war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden.
sie sagte: "die fehlende Karte war die ganze Zeit in der Box." <SEP>  Er war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden.
sie sagte: "die fehlende Karte war die ganze Zeit in der Box." <SEP>  Es war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden.
sie sagte: "Treffer werden elektronisch notiert." <SEP>  Registriert der Computer Schäden, reagiert er wie im Ernstfall. Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
sie sagte: "Treffer werden elektronisch notiert." <SEP>  Registriert der Computer Schäden, reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
sie sagte: "Treffer werden elektronisch notiert." <SEP>  Registriert der Computer Schäden, reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
sie sagte: "die Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn." <SEP>  Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert?
sie sagte: "die Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn." <SEP>  Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert?
sie sagte: "die Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn." <SEP>  Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert?
sie sagte: "- Keine Störung." <SEP>  Es ist nur eine kleine Zone, sie senkt unsere Leistung.
sie sagte: "- Keine Störung." <SEP>  Es ist nur eine kleine Zone, er senkt unsere Leistung.
sie sagte: "- Keine Störung." <SEP>  Es ist nur eine kleine Zone, es senkt unsere Leistung.
sie sagte: "- Dafür haben wir keine Verwendung." <SEP>  Er versorgt Sie mit Kleidung, Essen und Wasser.
sie sagte: "- Dafür haben wir keine Verwendung." <SEP>  Sie versorgt Sie mit Kleidung, Essen und Wasser.
sie sagte: "- Dafür haben wir keine Verwendung." <SEP>  Es versorgt Sie mit Kleidung, Essen und Wasser.
sie sagte: "es ist der Kreuzer, der uns angriff." <SEP>  Er tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
sie sagte: "es ist der Kreuzer, der uns angriff." <SEP>  Sie tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
sie sagte: "es ist der Kreuzer, der uns angriff." <SEP>  Es tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
sie sagte: "der Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug." <SEP>  Er geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
sie sagte: "der Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug." <SEP>  Sie geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
sie sagte: "der Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug." <SEP>  Es geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
sie sagte: "der Antikörper hat einen Nebeneffekt." <SEP>  Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
sie sagte: "der Antikörper hat einen Nebeneffekt." <SEP>  Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
sie sagte: "der Antikörper hat einen Nebeneffekt." <SEP>  Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
sie sagte: "Sie dürfen den Tee nicht trinken." <SEP>  Er ist für Menschen tödlich.
sie sagte: "Sie dürfen den Tee nicht trinken." <SEP>  Sie ist für Menschen tödlich.
sie sagte: "Sie dürfen den Tee nicht trinken." <SEP>  Es ist für Menschen tödlich.
sie sagte: "rede!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "rede!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "rede!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "I have report. kontrolliere bei Km 40 noch einen Lastwagen." <SEP>  Er ist dort seit Stunden im Wald.
sie sagte: "I have report. kontrolliere bei Km 40 noch einen Lastwagen." <SEP>  Sie ist dort seit Stunden im Wald.
sie sagte: "I have report. kontrolliere bei Km 40 noch einen Lastwagen." <SEP>  Es ist dort seit Stunden im Wald.
sie sagte: "ein Baum kann explodieren wie eine Bombe!" <SEP>  Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
sie sagte: "ein Baum kann explodieren wie eine Bombe!" <SEP>  Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
sie sagte: "ein Baum kann explodieren wie eine Bombe!" <SEP>  Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
sie sagte: "hier ist meine Karte." <SEP>  Scanne sie.
sie sagte: "hier ist meine Karte." <SEP>  Scanne er.
sie sagte: "hier ist meine Karte." <SEP>  Scanne es.
sie sagte: "eure Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden." <SEP>  Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
sie sagte: "eure Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden." <SEP>  Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
sie sagte: "eure Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden." <SEP>  Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
sie sagte: "ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder." <SEP>  Sie betrog das Volk dieses Landes.
sie sagte: "ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder." <SEP>  Er betrog das Volk dieses Landes.
sie sagte: "ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder." <SEP>  Es betrog das Volk dieses Landes.
sie sagte: "seitdem heißt sie in der Fachliteratur" <SEP>  Pelleus Limpida Dysonii. Er nannte sie nach mir. Gratuliere!
sie sagte: "seitdem heißt sie in der Fachliteratur" <SEP>  Pelleus Limpida Dysonii. Sie nannte sie nach mir. Gratuliere!
sie sagte: "seitdem heißt sie in der Fachliteratur" <SEP>  Pelleus Limpida Dysonii. Es nannte sie nach mir. Gratuliere!
sie sagte: "ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen." <SEP>  Sie besagt, wie Mr Keating Sie ermutigte, diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen.
sie sagte: "ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen." <SEP>  Er besagt, wie Mr Keating Sie ermutigte, diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen.
sie sagte: "ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen." <SEP>  Es besagt, wie Mr Keating es ermutigte, diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen.
sie sagte: "gemäss den Lotungen ist die Höhle ziemlich tief." <SEP>  Es ist mir egal, wie tief sie ist!
sie sagte: "gemäss den Lotungen ist die Höhle ziemlich tief." <SEP>  Es ist mir egal, wie tief er ist!
sie sagte: "gemäss den Lotungen ist die Höhle ziemlich tief." <SEP>  Es ist mir egal, wie tief es ist!
sie sagte: "Denise: ich bin mir sicher, die Bar ist dort drüben." <SEP>  Sie ist im Restaurant. Natürlich.
sie sagte: "Denise: ich bin mir sicher, die Bar ist dort drüben." <SEP>  Er ist im Restaurant. Natürlich.
sie sagte: "Denise: ich bin mir sicher, die Bar ist dort drüben." <SEP>  Es ist im Restaurant. Natürlich.
sie sagte: "hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt." <SEP>  Ich würde ja deinen Rasierer benutzen, aber er sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
sie sagte: "hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt." <SEP>  Ich würde ja deinen Rasierer benutzen, aber sie sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
sie sagte: "hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt." <SEP>  Ich würde ja deinen Rasierer benutzen, aber es sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
sie sagte: "du hast einen Luftschacht aufgedeckt." <SEP>  Er geht immer weiter.
sie sagte: "du hast einen Luftschacht aufgedeckt." <SEP>  Sie geht immer weiter.
sie sagte: "du hast einen Luftschacht aufgedeckt." <SEP>  Es geht immer weiter.
sie sagte: "Xixo sagte: "der Elefant ist sehr schwach." <SEP>  Er stirbt".
sie sagte: "Xixo sagte: "der Elefant ist sehr schwach." <SEP>  Sie stirbt".
sie sagte: "Xixo sagte: "der Elefant ist sehr schwach." <SEP>  Es stirbt".
sie sagte: "hast du die Kassette dabei?" <SEP>  Hier ist sie!
sie sagte: "hast du die Kassette dabei?" <SEP>  Hier ist er!
sie sagte: "hast du die Kassette dabei?" <SEP>  Hier ist es!
sie sagte: "diese Tafel ist eine der Markierungen." <SEP>  Sie beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
sie sagte: "diese Tafel ist eine der Markierungen." <SEP>  Er beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
sie sagte: "diese Tafel ist eine der Markierungen." <SEP>  Es beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
sie sagte: "ich arbeitete dort bei einer Versicherung." <SEP>  Er heißt Safe Harbor.
sie sagte: "ich arbeitete dort bei einer Versicherung." <SEP>  Sie heißt Safe Harbor.
sie sagte: "ich arbeitete dort bei einer Versicherung." <SEP>  Es heißt Safe Harbor.
sie sagte: "können Sie mir sagen, wo der Anruf herkam?" <SEP>  Ja, er kam aus Overton, Nevada.
sie sagte: "können Sie mir sagen, wo der Anruf herkam?" <SEP>  Ja, sie kam aus Overton, Nevada.
sie sagte: "können Sie mir sagen, wo der Anruf herkam?" <SEP>  Ja, es kam aus Overton, Nevada.
sie sagte: "blutet meine Nase noch?" <SEP>  Sie fühlt sich wund an.
sie sagte: "blutet meine Nase noch?" <SEP>  Er fühlt sich wund an.
sie sagte: "blutet meine Nase noch?" <SEP>  Es fühlt sich wund an.
sie sagte: "- Der Wasserhahn tropft und das Wasser - läuft auf die Erde." <SEP>  - Nein, ich weiß, dass er zu ist.
sie sagte: "- Der Wasserhahn tropft und das Wasser - läuft auf die Erde." <SEP>  - Nein, ich weiß, dass sie zu ist.
sie sagte: "- Der Wasserhahn tropft und das Wasser - läuft auf die Erde." <SEP>  - Nein, ich weiß, dass es zu ist.
sie sagte: "wo ist der Schlüssel zu dem Truck?" <SEP>  Er steckt.
sie sagte: "wo ist der Schlüssel zu dem Truck?" <SEP>  Sie steckt.
sie sagte: "wo ist der Schlüssel zu dem Truck?" <SEP>  Es steckt.
sie sagte: "der Ofen heizt zu wenig." <SEP>  Wenn er in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
sie sagte: "der Ofen heizt zu wenig." <SEP>  Wenn sie in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
sie sagte: "der Ofen heizt zu wenig." <SEP>  Wenn es in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
sie sagte: "ich sah Euren Schmerz." <SEP>  Er sitzt tief.
sie sagte: "ich sah Euren Schmerz." <SEP>  Sie sitzt tief.
sie sagte: "ich sah Euren Schmerz." <SEP>  Es sitzt tief.
sie sagte: "ihr armer kleiner Körper war völlig erschöpft." <SEP>  Er wollte sie nicht mehr das machen lassen, was sie wollte.
sie sagte: "ihr armer kleiner Körper war völlig erschöpft." <SEP>  Sie wollte sie nicht mehr das machen lassen, was sie wollte.
sie sagte: "ihr armer kleiner Körper war völlig erschöpft." <SEP>  Es wollte sie nicht mehr das machen lassen, was sie wollte.
sie sagte: "der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen." <SEP>  Er ist jetzt privat.
sie sagte: "der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen." <SEP>  Sie ist jetzt privat.
sie sagte: "der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen." <SEP>  Es ist jetzt privat.
sie sagte: "die Fallnummer?" <SEP>  Weil sie der Schlüssel zu dem ganzen System ist.
sie sagte: "die Fallnummer?" <SEP>  Weil er der Schlüssel zu dem ganzen System ist.
sie sagte: "die Fallnummer?" <SEP>  Weil es der Schlüssel zu dem ganzen System ist.
sie sagte: "wir wollen die Leiche untersuchen." <SEP>  Bevor sie verwest.
sie sagte: "wir wollen die Leiche untersuchen." <SEP>  Bevor er verwest.
sie sagte: "wir wollen die Leiche untersuchen." <SEP>  Bevor es verwest.
sie sagte: "mein Körper wird zu groß." <SEP>  Er sieht, äh...
sie sagte: "mein Körper wird zu groß." <SEP>  Sie sieht, äh...
sie sagte: "mein Körper wird zu groß." <SEP>  Es sieht, äh...
sie sagte: "die Ganzkörper-Schlammpackung ist unsere beliebteste Behandlung." <SEP>  Sie verkleinert die Poren und verjüngt die Haut.
sie sagte: "die Ganzkörper-Schlammpackung ist unsere beliebteste Behandlung." <SEP>  Er verkleinert die Poren und verjüngt die Haut.
sie sagte: "die Ganzkörper-Schlammpackung ist unsere beliebteste Behandlung." <SEP>  Es verkleinert die Poren und verjüngt die Haut.
sie sagte: "ich nehme sie." <SEP>  Schau mal, ob sie bei mir reinpasst.
sie sagte: "ich nehme sie." <SEP>  Schau mal, ob er bei mir reinpasst.
sie sagte: "ich nehme sie." <SEP>  Schau mal, ob es bei mir reinpasst.
sie sagte: "nicht für mich." <SEP>  Er tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel-Freakshow auf.
sie sagte: "nicht für mich." <SEP>  Sie tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel-Freakshow auf.
sie sagte: "nicht für mich." <SEP>  Es tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel-Freakshow auf.
sie sagte: "du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst." <SEP>  - Wie war sie?
sie sagte: "du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst." <SEP>  - Wie war er?
sie sagte: "du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst." <SEP>  - Wie war es?
sie sagte: "mein Schraubenschlüssel!" <SEP>  Wo war er?
sie sagte: "mein Schraubenschlüssel!" <SEP>  Wo war sie?
sie sagte: "mein Schraubenschlüssel!" <SEP>  Wo war es?
sie sagte: "ein Taser. 65.000 Volt Elektrizität." <SEP>  Er macht den Gegner kampfunfähig, ohne zu töten. Ein Sonderangebot.
sie sagte: "ein Taser. 65.000 Volt Elektrizität." <SEP>  Sie macht den Gegner kampfunfähig, ohne zu töten. Ein Sonderangebot.
sie sagte: "ein Taser. 65.000 Volt Elektrizität." <SEP>  Es macht den Gegner kampfunfähig, ohne zu töten. Ein Sonderangebot.
sie sagte: "steht diese Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode." <SEP>  Sie ist in diesem Land selten offen.
sie sagte: "steht diese Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode." <SEP>  Er ist in diesem Land selten offen.
sie sagte: "steht diese Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode." <SEP>  Es ist in diesem Land selten offen.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie Mary Cavendish es aushält, hier zu sitzen." <SEP>  Sie ist eine der Frauen, die in Not aufblühen.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie Mary Cavendish es aushält, hier zu sitzen." <SEP>  Er ist eine der Frauen, die in Not aufblühen.
sie sagte: "ich weiß nicht, wie Mary Cavendish es aushält, hier zu sitzen." <SEP>  Es ist eine der Frauen, die in Not aufblühen.
sie sagte: "das habe ich." <SEP>  Sie wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin.
sie sagte: "das habe ich." <SEP>  Er wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin.
sie sagte: "das habe ich." <SEP>  Es wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin.
sie sagte: "wo ist meine Rede, verdammt?" <SEP>  Sie war hier.
sie sagte: "wo ist meine Rede, verdammt?" <SEP>  Er war hier.
sie sagte: "wo ist meine Rede, verdammt?" <SEP>  Es war hier.
sie sagte: "Nat: warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf?" <SEP>  Sie tut dir nicht gut.
sie sagte: "Nat: warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf?" <SEP>  Er tut dir nicht gut.
sie sagte: "Nat: warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf?" <SEP>  Es tut dir nicht gut.
sie sagte: "- Unten am Fluss gefunden." <SEP>  Er saß auf einem Stück Holz. - Der ist ja groß.
sie sagte: "- Unten am Fluss gefunden." <SEP>  Sie saß auf einem Stück Holz. - Der ist ja groß.
sie sagte: "- Unten am Fluss gefunden." <SEP>  Es saß auf einem Stück Holz. - Der ist ja groß.
sie sagte: "ich weiß, einmal sperrten wir Mamas Kanarienvogel in den Backofen." <SEP>  Er explodierte.
sie sagte: "ich weiß, einmal sperrten wir Mamas Kanarienvogel in den Backofen." <SEP>  Sie explodierte.
sie sagte: "ich weiß, einmal sperrten wir Mamas Kanarienvogel in den Backofen." <SEP>  Es explodierte.
sie sagte: "ich habe einen Wagen gefunden." <SEP>  Er fährt zu einem Dorf namens Sba.
sie sagte: "ich habe einen Wagen gefunden." <SEP>  Sie fährt zu einem Dorf namens Sba.
sie sagte: "ich habe einen Wagen gefunden." <SEP>  Es fährt zu einem Dorf namens Sba.
sie sagte: "weil der Geist so brutal ist." <SEP>  Er kommt!
sie sagte: "weil der Geist so brutal ist." <SEP>  Sie kommt!
sie sagte: "weil der Geist so brutal ist." <SEP>  Es kommt!
sie sagte: "er kommt!" <SEP>  Sucht er uns denn?
sie sagte: "er kommt!" <SEP>  Sucht sie uns denn?
sie sagte: "er kommt!" <SEP>  Sucht es uns denn?
sie sagte: "ich hab dir auch einen Brief geschrieben." <SEP>  Er liegt schon drei Wochen hier.
sie sagte: "ich hab dir auch einen Brief geschrieben." <SEP>  Sie liegt schon drei Wochen hier.
sie sagte: "ich hab dir auch einen Brief geschrieben." <SEP>  Es liegt schon drei Wochen hier.
sie sagte: "funktioniert der Schrotthaufen überhaupt?" <SEP>  Wie alt ist er?
sie sagte: "funktioniert der Schrotthaufen überhaupt?" <SEP>  Wie alt ist sie?
sie sagte: "funktioniert der Schrotthaufen überhaupt?" <SEP>  Wie alt ist es?
sie sagte: "ist deine Muschi nass?" <SEP>  Ist sie nass?
sie sagte: "ist deine Muschi nass?" <SEP>  Ist er nass?
sie sagte: "ist deine Muschi nass?" <SEP>  Ist es nass?
sie sagte: "die Sonnenblumenschrift entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode." <SEP>  Sie enthält geheime Kampftechniken.
sie sagte: "die Sonnenblumenschrift entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode." <SEP>  Er enthält geheime Kampftechniken.
sie sagte: "die Sonnenblumenschrift entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode." <SEP>  Es enthält geheime Kampftechniken.
sie sagte: "ich hörte, es gibt einen Vogel ohne Beine, der kann nur fliegen." <SEP>  Wenn er schläft, trägt ihn der Wind.
sie sagte: "ich hörte, es gibt einen Vogel ohne Beine, der kann nur fliegen." <SEP>  Wenn sie schläft, trägt sie der Wind.
sie sagte: "ich hörte, es gibt einen Vogel ohne Beine, der kann nur fliegen." <SEP>  Wenn es schläft, trägt es der Wind.
sie sagte: "dieser Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben." <SEP>  In dem Moment, in dem er stirbt.
sie sagte: "dieser Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben." <SEP>  In dem Moment, in dem sie stirbt.
sie sagte: "dieser Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben." <SEP>  In dem Moment, in dem es stirbt.
sie sagte: "ich glaubte an einen Vogel, der, einmal in der Luft, bis zu seinem Tode fliegen würde." <SEP>  Aber der Vogel war nirgendwohin geflogen. Er war von Anfang an tot.
sie sagte: "ich glaubte an einen Vogel, der, einmal in der Luft, bis zu seinem Tode fliegen würde." <SEP>  Aber der Vogel war nirgendwohin geflogen. Sie war von Anfang an tot.
sie sagte: "ich glaubte an einen Vogel, der, einmal in der Luft, bis zu seinem Tode fliegen würde." <SEP>  Aber der Vogel war nirgendwohin geflogen. Es war von Anfang an tot.
sie sagte: "wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vorverlegt wurde." <SEP>  Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
sie sagte: "wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vorverlegt wurde." <SEP>  Er wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
sie sagte: "wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vorverlegt wurde." <SEP>  Es wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
sie sagte: "außer meine Haut widert dich an." <SEP>  - Tut sie das?
sie sagte: "außer meine Haut widert dich an." <SEP>  - Tut er das?
sie sagte: "außer meine Haut widert dich an." <SEP>  - Tut es das?
sie sagte: "irgendwas ist mit ihrem Hals." <SEP>  Er ist gebrochen.
sie sagte: "irgendwas ist mit ihrem Hals." <SEP>  Sie ist gebrochen.
sie sagte: "irgendwas ist mit ihrem Hals." <SEP>  Es ist gebrochen.
sie sagte: "Steve, wir haben die Leiche gesehen." <SEP>  Sie war tot.
sie sagte: "Steve, wir haben die Leiche gesehen." <SEP>  Er war tot.
sie sagte: "Steve, wir haben die Leiche gesehen." <SEP>  Es war tot.
sie sagte: "Sie müssen mir helfen." <SEP>  Der Baum... Er geht von uns.
sie sagte: "Sie müssen mir helfen." <SEP>  Der Baum... Sie geht von uns.
sie sagte: "Sie müssen mir helfen." <SEP>  Der Baum... Es geht von uns.
sie sagte: "ein junger Mann wurde verhaftet." <SEP>  Holen Sie ihn aus dem Gefängnis. Er soll Ihnen sagen, wo sie ist.
sie sagte: "ein junger Mann wurde verhaftet." <SEP>  Holen Sie ihn aus dem Gefängnis. Er soll Ihnen sagen, wo er ist.
sie sagte: "ein junger Mann wurde verhaftet." <SEP>  Holen Sie ihn aus dem Gefängnis. Er soll Ihnen sagen, wo es ist.
sie sagte: "Sie war etwas größer als eine Kakao-Dose." <SEP>  Sie war gelb mit einer schwarzen Aufschrift.
sie sagte: "Sie war etwas größer als eine Kakao-Dose." <SEP>  Er war gelb mit einer schwarzen Aufschrift.
sie sagte: "Sie war etwas größer als eine Kakao-Dose." <SEP>  Es war gelb mit einer schwarzen Aufschrift.
sie sagte: "vergessen Sie nicht die Viertelstunde, Monsieur." <SEP>  Sie mag sehr hilfreich sein.
sie sagte: "vergessen Sie nicht die Viertelstunde, Monsieur." <SEP>  Er mag sehr hilfreich sein.
sie sagte: "vergessen Sie nicht die Viertelstunde, Monsieur." <SEP>  Es mag sehr hilfreich sein.
sie sagte: "- Ich werde sie kaum zuknöpfen können." <SEP>  - Wissen Sie, warum sie zu eng ist?
sie sagte: "- Ich werde sie kaum zuknöpfen können." <SEP>  - Wissen Sie, warum er zu eng ist?
sie sagte: "- Ich werde sie kaum zuknöpfen können." <SEP>  - Wissen Sie, warum es zu eng ist?
sie sagte: "mein Scheck an die Telefongesellschaft." <SEP>  Er wurde von der Bank abgelehnt.
sie sagte: "mein Scheck an die Telefongesellschaft." <SEP>  Sie wurde von der Bank abgelehnt.
sie sagte: "mein Scheck an die Telefongesellschaft." <SEP>  Es wurde von der Bank abgelehnt.
sie sagte: "wenn ich nur wüsste, was hier los ist." <SEP>  Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag.
sie sagte: "wenn ich nur wüsste, was hier los ist." <SEP>  Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag.
sie sagte: "wenn ich nur wüsste, was hier los ist." <SEP>  Ich bitte es nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag.
sie sagte: "Sie erzählt von einem Besucher... aus der Zukunft..." <SEP>  Er ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
sie sagte: "Sie erzählt von einem Besucher... aus der Zukunft..." <SEP>  Sie ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
sie sagte: "Sie erzählt von einem Besucher... aus der Zukunft..." <SEP>  Es ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt.
sie sagte: "es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt." <SEP>  Eine gesunde Fantasie ist okay, solange sie nicht überhand nimmt.
sie sagte: "es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt." <SEP>  Eine gesunde Fantasie ist okay, solange er nicht überhand nimmt.
sie sagte: "es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt." <SEP>  Eine gesunde Fantasie ist okay, solange es nicht überhand nimmt.
sie sagte: "nur die Wellington ist in der Nähe." <SEP>  Sie meldet normale Operationen.
sie sagte: "nur die Wellington ist in der Nähe." <SEP>  Er meldet normale Operationen.
sie sagte: "nur die Wellington ist in der Nähe." <SEP>  Es meldet normale Operationen.
sie sagte: "diese Wunde ist völlig verschieden von all den anderen." <SEP>  Sie wurde von innen nach außen gesprengt.
sie sagte: "diese Wunde ist völlig verschieden von all den anderen." <SEP>  Er wurde von innen nach außen gesprengt.
sie sagte: "diese Wunde ist völlig verschieden von all den anderen." <SEP>  Es wurde von innen nach außen gesprengt.
sie sagte: "also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst." <SEP>  Dann schlägst du den Ball zurück, bevor er zweimal aufspringt.
sie sagte: "also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst." <SEP>  Dann schlägst du den Ball zurück, bevor sie zweimal aufspringt.
sie sagte: "also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst." <SEP>  Dann schlägst du den Ball zurück, bevor es zweimal aufspringt.
sie sagte: "ich suche einen Pfad zur regenerativen Subkommandoebene." <SEP>  Sie ist von niederer Priorität, daher vielleicht zugänglich.
sie sagte: "ich suche einen Pfad zur regenerativen Subkommandoebene." <SEP>  Er ist von niederer Priorität, daher vielleicht zugänglich.
sie sagte: "ich suche einen Pfad zur regenerativen Subkommandoebene." <SEP>  Es ist von niederer Priorität, daher vielleicht zugänglich.
sie sagte: "Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter." <SEP>  Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg stoppen, bevor er anfängt...
sie sagte: "Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter." <SEP>  Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg stoppen, bevor sie anfängt...
sie sagte: "Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter." <SEP>  Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg stoppen, bevor es anfängt...
sie sagte: "sehr hartnäckig." <SEP>  Aber er ist sehr höflich. Ein schöner Zug von ihm.
sie sagte: "sehr hartnäckig." <SEP>  Aber sie ist sehr höflich. Ein schöner Zug von ihr.
sie sagte: "sehr hartnäckig." <SEP>  Aber es ist sehr höflich. Ein schöner Zug von ihm.
sie sagte: "tut mir Leid." <SEP>  Er ist sehr, sehr alt.
sie sagte: "tut mir Leid." <SEP>  Sie ist sehr, sehr alt.
sie sagte: "tut mir Leid." <SEP>  Es ist sehr, sehr alt.
sie sagte: "ich weiß über Sie Bescheid." <SEP>  Diese Milch ist Ihnen kalt geworden, aber sie wird schon wärmer werden.
sie sagte: "ich weiß über Sie Bescheid." <SEP>  Diese Milch ist Ihnen kalt geworden, aber er wird schon wärmer werden.
sie sagte: "ich weiß über Sie Bescheid." <SEP>  Diese Milch ist Ihnen kalt geworden, aber es wird schon wärmer werden.
sie sagte: "wir haben sie zurückverfolgt." <SEP>  Sie kam in einem neutralen Umschlag in das Magazin. Kein Name.
sie sagte: "wir haben sie zurückverfolgt." <SEP>  Er kam in einem neutralen Umschlag in das Magazin. Kein Name.
sie sagte: "wir haben sie zurückverfolgt." <SEP>  Es kam in einem neutralen Umschlag in das Magazin. Kein Name.
sie sagte: "was machst du jetzt mit der Uhr?" <SEP>  Behalte sie.
sie sagte: "was machst du jetzt mit der Uhr?" <SEP>  Behalte er.
sie sagte: "was machst du jetzt mit der Uhr?" <SEP>  Behalte es.
sie sagte: "leider wird der Wagen nie wieder fliegen "." <SEP>  Er flog sogar?
sie sagte: "leider wird der Wagen nie wieder fliegen "." <SEP>  Sie flog sogar?
sie sagte: "leider wird der Wagen nie wieder fliegen "." <SEP>  Es flog sogar?
sie sagte: "1985 wird es die Bru "cke geben." <SEP>  Sie ist sicher und in Gebrauch.
sie sagte: "1985 wird es die Bru "cke geben." <SEP>  Er ist sicher und in Gebrauch.
sie sagte: "1985 wird es die Bru "cke geben." <SEP>  Es ist sicher und in Gebrauch.
sie sagte: "das ist unser Sicherheitspunkt." <SEP>  Bis dorthin ko "nnen wir die Lok stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
sie sagte: "das ist unser Sicherheitspunkt." <SEP>  Bis dorthin ko "nnen wir die Lok stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
sie sagte: "das ist unser Sicherheitspunkt." <SEP>  Bis dorthin ko "nnen wir die Lok stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
sie sagte: "Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht." <SEP>  Natu" rlich ist sie gelo "scht.
sie sagte: "Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht." <SEP>  Natu" rlich ist er gelo "scht.
sie sagte: "Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht." <SEP>  Natu" rlich ist es gelo "scht.
sie sagte: "öffne die Tür." <SEP>  Öffne sie.
sie sagte: "öffne die Tür." <SEP>  Öffne er.
sie sagte: "öffne die Tür." <SEP>  Öffne es.
sie sagte: "ich wollte nur einen '76er GLE." <SEP>  Er ist nur lausige 900 Eier wert.
sie sagte: "ich wollte nur einen '76er GLE." <SEP>  Sie ist nur lausige 900 Eier wert.
sie sagte: "ich wollte nur einen '76er GLE." <SEP>  Es ist nur lausige 900 Eier wert.
sie sagte: "Garlaban ist ein riesiger Turm aus blauem Fels." <SEP>  Er ragt hoch in den Himmel der Provence empor.
sie sagte: "Garlaban ist ein riesiger Turm aus blauem Fels." <SEP>  Sie ragt hoch in den Himmel der Provence empor.
sie sagte: "Garlaban ist ein riesiger Turm aus blauem Fels." <SEP>  Es ragt hoch in den Himmel der Provence empor.
sie sagte: "der St. Sebastian Orden ist eine der höchsten Auszeichnungen der Kirche." <SEP>  Er wurde erstmals von Papst...
sie sagte: "der St. Sebastian Orden ist eine der höchsten Auszeichnungen der Kirche." <SEP>  Sie wurde erstmals von Papst...
sie sagte: "der St. Sebastian Orden ist eine der höchsten Auszeichnungen der Kirche." <SEP>  Es wurde erstmals von Papst...
sie sagte: "die Todesrate von der gestrigen Verletzung des Weihnachts-Waffenstillstands steigt." <SEP>  Sie liegt momentan bei 578 und der Gegenschlag ist bereits angelaufen.
sie sagte: "die Todesrate von der gestrigen Verletzung des Weihnachts-Waffenstillstands steigt." <SEP>  Er liegt momentan bei 578 und der Gegenschlag ist bereits angelaufen.
sie sagte: "die Todesrate von der gestrigen Verletzung des Weihnachts-Waffenstillstands steigt." <SEP>  Es liegt momentan bei 578 und der Gegenschlag ist bereits angelaufen.
sie sagte: "die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen." <SEP>  Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
sie sagte: "die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen." <SEP>  Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
sie sagte: "die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen." <SEP>  Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
sie sagte: "die SAPS-Software ist ursprünglich für seismische Forschung." <SEP>  Wenn sie irritiert wird, rennt sie zur Mama.
sie sagte: "die SAPS-Software ist ursprünglich für seismische Forschung." <SEP>  Wenn er irritiert wird, rennt sie zur Mama.
sie sagte: "die SAPS-Software ist ursprünglich für seismische Forschung." <SEP>  Wenn es irritiert wird, rennt es zur Mama.
sie sagte: "- Da war eine große Spinne!" <SEP>  Sie kam aus dem Abfluss!
sie sagte: "- Da war eine große Spinne!" <SEP>  Er kam aus dem Abfluss!
sie sagte: "- Da war eine große Spinne!" <SEP>  Es kam aus dem Abfluss!
sie sagte: "wieso nimmst du den Ball mit?" <SEP>  Ich helfe dir nicht, wenn er geklaut wird.
sie sagte: "wieso nimmst du den Ball mit?" <SEP>  Ich helfe dir nicht, wenn sie geklaut wird.
sie sagte: "wieso nimmst du den Ball mit?" <SEP>  Ich helfe dir nicht, wenn es geklaut wird.
sie sagte: "willst du sie sehen?" <SEP>  Sie ist geladen.
sie sagte: "willst du sie sehen?" <SEP>  Er ist geladen.
sie sagte: "willst du sie sehen?" <SEP>  Es ist geladen.
sie sagte: "wir sind nur wegen des Briefes hier." <SEP>  Er ist von meiner Schwester.
sie sagte: "wir sind nur wegen des Briefes hier." <SEP>  Sie ist von meiner Schwester.
sie sagte: "wir sind nur wegen des Briefes hier." <SEP>  Es ist von meiner Schwester.
sie sagte: "- Woher wissen Sie davon?" <SEP>  Hier kann man keinen Dutt machen, ohne dass jeder weiß, welche Farbe er hat.
sie sagte: "- Woher wissen Sie davon?" <SEP>  Hier kann man keinen Dutt machen, ohne dass jeder weiß, welche Farbe sie hat.
sie sagte: "- Woher wissen Sie davon?" <SEP>  Hier kann man keinen Dutt machen, ohne dass jeder weiß, welche Farbe es hat.
sie sagte: "gib mir die Diskette!" <SEP>  Sie klemmt.
sie sagte: "gib mir die Diskette!" <SEP>  Er klemmt.
sie sagte: "gib mir die Diskette!" <SEP>  Es klemmt.
sie sagte: "- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial." <SEP>  Ich nehme den Tunfisch aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern, bis er ganz weich ist.
sie sagte: "- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial." <SEP>  Ich nehme den Tunfisch aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern, bis sie ganz weich ist.
sie sagte: "- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial." <SEP>  Ich nehme den Tunfisch aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern, bis es ganz weich ist.
sie sagte: "wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern." <SEP>  Ich hoffe, er explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg.
sie sagte: "wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern." <SEP>  Ich hoffe, sie explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg.
sie sagte: "wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern." <SEP>  Ich hoffe, es explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg.
sie sagte: "diese Zusammenführung ist überfällig." <SEP>  Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
sie sagte: "diese Zusammenführung ist überfällig." <SEP>  Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
sie sagte: "diese Zusammenführung ist überfällig." <SEP>  Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er war nicht an mich adressiert.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie war nicht an mich adressiert.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es war nicht an mich adressiert.
sie sagte: "diese Zusammenführung ist überfällig." <SEP>  Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
sie sagte: "diese Zusammenführung ist überfällig." <SEP>  Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
sie sagte: "diese Zusammenführung ist überfällig." <SEP>  Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
sie sagte: "warum machst du dir darüber Sorgen?" <SEP>  Kaumzu glauben, dass die Statistik bei Schlangenbissen so niedrig ist. Ich hätte gedacht, sie wäre höher.
sie sagte: "warum machst du dir darüber Sorgen?" <SEP>  Kaumzu glauben, dass die Statistik bei Schlangenbissen so niedrig ist. Ich hätte gedacht, er wäre höher.
sie sagte: "warum machst du dir darüber Sorgen?" <SEP>  Kaumzu glauben, dass die Statistik bei Schlangenbissen so niedrig ist. Ich hätte gedacht, es wäre höher.
sie sagte: "der da-Vinci-Kodex befindet sich im Vatikan." <SEP>  - Und dort wird er bleiben.
sie sagte: "der da-Vinci-Kodex befindet sich im Vatikan." <SEP>  - Und dort wird sie bleiben.
sie sagte: "der da-Vinci-Kodex befindet sich im Vatikan." <SEP>  - Und dort wird es bleiben.
sie sagte: "wo ist deine Kanone?" <SEP>  Da ist sie ja.
sie sagte: "wo ist deine Kanone?" <SEP>  Da ist er ja.
sie sagte: "wo ist deine Kanone?" <SEP>  Da ist es ja.
sie sagte: "William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie." <SEP>  Sie ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
sie sagte: "William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie." <SEP>  Er ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
sie sagte: "William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie." <SEP>  Es ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
sie sagte: "meine Säfte werden aufgefrischt." <SEP>  Ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
sie sagte: "meine Säfte werden aufgefrischt." <SEP>  Ein Pups ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
sie sagte: "meine Säfte werden aufgefrischt." <SEP>  Ein Pups ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
sie sagte: "ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch" <SEP>  Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
sie sagte: "ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch" <SEP>  Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
sie sagte: "ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch" <SEP>  Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
sie sagte: "im Spiegel wird es Sonntag sein." <SEP>  Pickt den Stern aus meinen Augen, ehe er funkelt.
sie sagte: "im Spiegel wird es Sonntag sein." <SEP>  Pickt den Stern aus meinen Augen, ehe sie funkelt.
sie sagte: "im Spiegel wird es Sonntag sein." <SEP>  Pickt den Stern aus meinen Augen, ehe es funkelt.
sie sagte: "bei uns wächst gar nichts." <SEP>  - (Matt) Es ist Mais, aber er ist mickrig.
sie sagte: "bei uns wächst gar nichts." <SEP>  - (Matt) Es ist Mais, aber sie ist mickrig.
sie sagte: "bei uns wächst gar nichts." <SEP>  - (Matt) Es ist Mais, aber es ist mickrig.
sie sagte: "Nein, der Bart ist ok." <SEP>  Er verdeckt die Narbe.
sie sagte: "Nein, der Bart ist ok." <SEP>  Sie verdeckt die Narbe.
sie sagte: "Nein, der Bart ist ok." <SEP>  Es verdeckt die Narbe.
sie sagte: "die Wahrheit schmerzt." <SEP>  Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber sie schmerzt.
sie sagte: "die Wahrheit schmerzt." <SEP>  Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber er schmerzt.
sie sagte: "die Wahrheit schmerzt." <SEP>  Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber es schmerzt.
sie sagte: "hör mal zu. eine wertvolle Statue wurde gestohlen." <SEP>  Sie ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
sie sagte: "hör mal zu. eine wertvolle Statue wurde gestohlen." <SEP>  Er ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
sie sagte: "hör mal zu. eine wertvolle Statue wurde gestohlen." <SEP>  Es ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
sie sagte: "tut mir Leid wegen des Aufzugs." <SEP>  - Er macht, was er will.
sie sagte: "tut mir Leid wegen des Aufzugs." <SEP>  - Sie macht, was sie will.
sie sagte: "tut mir Leid wegen des Aufzugs." <SEP>  - Es macht, was es will.
sie sagte: "schade." <SEP>  Er macht dich so blass.
sie sagte: "schade." <SEP>  Sie macht dich so blass.
sie sagte: "schade." <SEP>  Es macht dich so blass.
sie sagte: "ich bin der Erfinder der Cirrus X-3. Der Rakete." <SEP>  Sie wurde aus meiner Fabrik gestohlen.
sie sagte: "ich bin der Erfinder der Cirrus X-3. Der Rakete." <SEP>  Er wurde aus meiner Fabrik gestohlen.
sie sagte: "ich bin der Erfinder der Cirrus X-3. Der Rakete." <SEP>  Es wurde aus meiner Fabrik gestohlen.
sie sagte: "ich versuchte, den Lauf wegzustoßen." <SEP>  Dann schoss er. Und noch einmal.
sie sagte: "ich versuchte, den Lauf wegzustoßen." <SEP>  Dann schoss sie. Und noch einmal.
sie sagte: "ich versuchte, den Lauf wegzustoßen." <SEP>  Dann schoss es. Und noch einmal.
sie sagte: "Tool und Nancy sollen Schutzgelder eintreiben." <SEP>  Beaufsichtige sie.
sie sagte: "Tool und Nancy sollen Schutzgelder eintreiben." <SEP>  Beaufsichtige er.
sie sagte: "Tool und Nancy sollen Schutzgelder eintreiben." <SEP>  Beaufsichtige es.
sie sagte: "der erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt." <SEP>  Er scheiterte.
sie sagte: "der erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt." <SEP>  Sie scheiterte.
sie sagte: "der erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt." <SEP>  Es scheiterte.
sie sagte: "hier." <SEP>  Warum probierst du nicht, ob er passt?
sie sagte: "hier." <SEP>  Warum probierst du nicht, ob sie passt?
sie sagte: "hier." <SEP>  Warum probierst du nicht, ob es passt?
sie sagte: "der Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte." <SEP>  Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
sie sagte: "der Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte." <SEP>  Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
sie sagte: "der Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte." <SEP>  Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
sie sagte: "der junge Lord Cronshaw hatte seine Prinzipien." <SEP>  Er nahm das Kokain seiner Geliebten an sich und drohte damit, den zu enttarnen, der ihr und anderen das Gift gab.
sie sagte: "der junge Lord Cronshaw hatte seine Prinzipien." <SEP>  Sie nahm das Kokain ihrer Geliebten an sich und drohte damit, den zu enttarnen, der ihr und anderen das Gift gab.
sie sagte: "der junge Lord Cronshaw hatte seine Prinzipien." <SEP>  Es nahm das Kokain seiner Geliebten an sich und drohte damit, den zu enttarnen, der ihr und anderen das Gift gab.
sie sagte: "ich liebe die Stadt!" <SEP>  Und sie liebt mich.
sie sagte: "ich liebe die Stadt!" <SEP>  Und er liebt mich.
sie sagte: "ich liebe die Stadt!" <SEP>  Und es liebt mich.
sie sagte: "aber wissen Sie, wie eine Glühbirne ausbrennt?" <SEP>  Sie leuchtet nochmal kurz auf, dann geht sie aus.
sie sagte: "aber wissen Sie, wie eine Glühbirne ausbrennt?" <SEP>  Sie leuchtet nochmal kurz auf, dann geht er aus.
sie sagte: "aber wissen Sie, wie eine Glühbirne ausbrennt?" <SEP>  es leuchtet nochmal kurz auf, dann geht es aus.
sie sagte: "ich fragte den Himmel, was wir hätten" <SEP>  Er sagte für immer
sie sagte: "ich fragte den Himmel, was wir hätten" <SEP>  Sie sagte für immer
sie sagte: "ich fragte den Himmel, was wir hätten" <SEP>  Es sagte für immer
sie sagte: "- Keine Sorge, Sir Larry." <SEP>  Wenn die Truhe tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
sie sagte: "- Keine Sorge, Sir Larry." <SEP>  Wenn die Truhe tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
sie sagte: "- Keine Sorge, Sir Larry." <SEP>  Wenn die Truhe tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
sie sagte: "also haben wir keine Schlange im Haus?" <SEP>  Sie ist bestimmt nach draußen abgehauen.
sie sagte: "also haben wir keine Schlange im Haus?" <SEP>  Er ist bestimmt nach draußen abgehauen.
sie sagte: "also haben wir keine Schlange im Haus?" <SEP>  Es ist bestimmt nach draußen abgehauen.
sie sagte: "der Waggon ist weg." <SEP>  Er stand hier, auf dem ersten Gleis.
sie sagte: "der Waggon ist weg." <SEP>  Sie stand hier, auf dem ersten Gleis.
sie sagte: "der Waggon ist weg." <SEP>  Es stand hier, auf dem ersten Gleis.
sie sagte: "mir wurde gesagt, dass er hier wochenlang stehen würde." <SEP>  Vielleicht wurde er umgestellt.
sie sagte: "mir wurde gesagt, dass er hier wochenlang stehen würde." <SEP>  Vielleicht wurde sie umgestellt.
sie sagte: "mir wurde gesagt, dass er hier wochenlang stehen würde." <SEP>  Vielleicht wurde es umgestellt.
sie sagte: "diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris." <SEP>  Sie erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set.
sie sagte: "diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris." <SEP>  Er erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set.
sie sagte: "diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris." <SEP>  Es erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set.
sie sagte: "was ist an dem Hubschrauber so wichtig?" <SEP>  Er hat eine Tarnkappe. Er ist unhörbar.
sie sagte: "was ist an dem Hubschrauber so wichtig?" <SEP>  Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar.
sie sagte: "was ist an dem Hubschrauber so wichtig?" <SEP>  Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar.
sie sagte: "bringt den Truck mit der Löschkanone in Position." <SEP>  Sie ist auf einem Regal in diesem Raum.
sie sagte: "bringt den Truck mit der Löschkanone in Position." <SEP>  Er ist auf einem Regal in diesem Raum.
sie sagte: "bringt den Truck mit der Löschkanone in Position." <SEP>  Es ist auf einem Regal in diesem Raum.
sie sagte: "und jetzt sehen Sie sich diese Karte an, die mir Willis durchgefaxt hat." <SEP>  Sie wurde 1911 erstellt.
sie sagte: "und jetzt sehen Sie sich diese Karte an, die mir Willis durchgefaxt hat." <SEP>  Er wurde 1911 erstellt.
sie sagte: "und jetzt sehen Sie sich diese Karte an, die mir Willis durchgefaxt hat." <SEP>  Es wurde 1911 erstellt.
sie sagte: "Sie wurde 1911 erstellt." <SEP>  Sie zeigt den Fluss acht Kilometer westlich von seiner richtigen Lage.
sie sagte: "Sie wurde 1911 erstellt." <SEP>  Er zeigt den Fluss acht Kilometer westlich von seiner richtigen Lage.
sie sagte: "Sie wurde 1911 erstellt." <SEP>  Es zeigt den Fluss acht Kilometer westlich von seiner richtigen Lage.
sie sagte: "aber sieh dir mal meine Socken an." <SEP>  Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich den Pokal dahin, wo er hingehört:
sie sagte: "aber sieh dir mal meine Socken an." <SEP>  Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich den Pokal dahin, wo sie hingehört:
sie sagte: "aber sieh dir mal meine Socken an." <SEP>  Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich den Pokal dahin, wo es hingehört:
sie sagte: "Amerika liebt die Serie." <SEP>  Sie wird ewig laufen.
sie sagte: "Amerika liebt die Serie." <SEP>  Er wird ewig laufen.
sie sagte: "Amerika liebt die Serie." <SEP>  Es wird ewig laufen.
sie sagte: "falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt." <SEP>  Hissen wir die Flagge und schauen, ob sie weht.
sie sagte: "falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt." <SEP>  Hissen wir die Flagge und schauen, ob er weht.
sie sagte: "falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt." <SEP>  Hissen wir die Flagge und schauen, ob es weht.
sie sagte: "ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika." <SEP>  Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
sie sagte: "ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika." <SEP>  Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
sie sagte: "ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika." <SEP>  Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
sie sagte: "Major Rich ersticht Edward Clayton." <SEP>  Er steckt die Leiche in die Truhe, kurz bevor seine Party beginnt. - Danke.
sie sagte: "Major Rich ersticht Edward Clayton." <SEP>  Sie steckt die Leiche in die Truhe, kurz bevor ihre Party beginnt. - Danke.
sie sagte: "Major Rich ersticht Edward Clayton." <SEP>  Es steckt die Leiche in die Truhe, kurz bevor seine Party beginnt. - Danke.
sie sagte: "Poirots Verstand ist wie der fein eingestellte Motor eines Automobils." <SEP>  Er läuft nicht mit billigem Benzin minderer Qualität.
sie sagte: "Poirots Verstand ist wie der fein eingestellte Motor eines Automobils." <SEP>  Sie läuft nicht mit billigem Benzin minderer Qualität.
sie sagte: "Poirots Verstand ist wie der fein eingestellte Motor eines Automobils." <SEP>  Es läuft nicht mit billigem Benzin minderer Qualität.
sie sagte: "an Poirots Körper gibt es nichts auszusetzen." <SEP>  Er ist in Höchstform.
sie sagte: "an Poirots Körper gibt es nichts auszusetzen." <SEP>  Sie ist in Höchstform.
sie sagte: "an Poirots Körper gibt es nichts auszusetzen." <SEP>  Es ist in Höchstform.
sie sagte: "die ist fertig." <SEP>  Ich glaube, sie ist mit einem Herrn gegangen.
sie sagte: "die ist fertig." <SEP>  Ich glaube, er ist mit einem Herrn gegangen.
sie sagte: "die ist fertig." <SEP>  Ich glaube, es ist mit einem Herrn gegangen.
sie sagte: "ich glaube, die haben mich nicht richtig betäubt." <SEP>  Ich habe jeden Schnitt des Chirurgen gespürt, als er mir in meinen...
sie sagte: "ich glaube, die haben mich nicht richtig betäubt." <SEP>  Ich habe jeden Schnitt des Chirurgen gespürt, als sie mir in meinen...
sie sagte: "ich glaube, die haben mich nicht richtig betäubt." <SEP>  Ich habe jeden Schnitt des Chirurgen gespürt, als es mir in meinen...
sie sagte: "in meiner Hektik erwischte ich eine Flasche Hustensaft." <SEP>  Er bestand den ersten Test.
sie sagte: "in meiner Hektik erwischte ich eine Flasche Hustensaft." <SEP>  Sie bestand den ersten Test.
sie sagte: "in meiner Hektik erwischte ich eine Flasche Hustensaft." <SEP>  Es bestand den ersten Test.
sie sagte: "ich bin nicht darauf versessen, einen Narren aus mir zu machen." <SEP>  Diese neue Ära des Raumflugs, sie beflügelt die Fantasie.
sie sagte: "ich bin nicht darauf versessen, einen Narren aus mir zu machen." <SEP>  Diese neue Ära des Raumflugs, er beflügelt die Fantasie.
sie sagte: "ich bin nicht darauf versessen, einen Narren aus mir zu machen." <SEP>  Diese neue Ära des Raumflugs, es beflügelt die Fantasie.
sie sagte: "wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten nicht?" <SEP>  Er ist unsere Heimat.
sie sagte: "wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten nicht?" <SEP>  Sie ist unsere Heimat.
sie sagte: "wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten nicht?" <SEP>  Es ist unsere Heimat.
sie sagte: "- Das ist der Rahmen der Luke." <SEP>  Er ist an dieser Naht gebrochen.
sie sagte: "- Das ist der Rahmen der Luke." <SEP>  Sie ist an dieser Naht gebrochen.
sie sagte: "- Das ist der Rahmen der Luke." <SEP>  Es ist an dieser Naht gebrochen.
sie sagte: "Captain, die Sonde bewegt sich." <SEP>  Sie nähert sich der Enterprise.
sie sagte: "Captain, die Sonde bewegt sich." <SEP>  Er nähert sich der Enterprise.
sie sagte: "Captain, die Sonde bewegt sich." <SEP>  Es nähert sich der Enterprise.
sie sagte: "die Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht." <SEP>  Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
sie sagte: "die Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht." <SEP>  Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
sie sagte: "die Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht." <SEP>  Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
sie sagte: "die Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver." <SEP>  Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
sie sagte: "die Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver." <SEP>  Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
sie sagte: "die Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver." <SEP>  Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
sie sagte: "informieren Sie Sareks Frau." <SEP>  Sie weiß Bescheid.
sie sagte: "informieren Sie Sareks Frau." <SEP>  Er weiß Bescheid.
sie sagte: "informieren Sie Sareks Frau." <SEP>  Es weiß Bescheid.
sie sagte: "ich spürte die Quelle der Nachricht auf." <SEP>  Sie stammt vom romulanischen Geheimdienst.
sie sagte: "ich spürte die Quelle der Nachricht auf." <SEP>  Er stammt vom romulanischen Geheimdienst.
sie sagte: "ich spürte die Quelle der Nachricht auf." <SEP>  Es stammt vom romulanischen Geheimdienst.
sie sagte: "was genau möchtest du, dass ich tue?" <SEP>  Öffne sie.
sie sagte: "was genau möchtest du, dass ich tue?" <SEP>  Öffne er.
sie sagte: "was genau möchtest du, dass ich tue?" <SEP>  Öffne es.
sie sagte: "ich kann keinen anständigen Ehering kaufen." <SEP>  Jeder Ring ist mir recht, solange er von dir ist.
sie sagte: "ich kann keinen anständigen Ehering kaufen." <SEP>  Jeder Ring ist mir recht, solange sie von dir ist.
sie sagte: "ich kann keinen anständigen Ehering kaufen." <SEP>  Jeder Ring ist mir recht, solange es von dir ist.
sie sagte: "weißt du, dass eine kleine Regenwolke genau über eurem Haus hängt?" <SEP>  Ja, sie kam, nachdem die Kinder geboren wurden.
sie sagte: "weißt du, dass eine kleine Regenwolke genau über eurem Haus hängt?" <SEP>  Ja, er kam, nachdem die Kinder geboren wurden.
sie sagte: "weißt du, dass eine kleine Regenwolke genau über eurem Haus hängt?" <SEP>  Ja, es kam, nachdem die Kinder geboren wurden.
sie sagte: "am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine." <SEP>  Sie riss sein halbes Bein weg.
sie sagte: "am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine." <SEP>  Er riss sein halbes Bein weg.
sie sagte: "am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine." <SEP>  Es riss sein halbes Bein weg.
sie sagte: "ihr Hut ist sehr schön." <SEP>  Er ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
sie sagte: "ihr Hut ist sehr schön." <SEP>  Sie ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
sie sagte: "ihr Hut ist sehr schön." <SEP>  Es ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
sie sagte: "ich soll sie stehlen?" <SEP>  Nur wenn sie für uns beide ist.
sie sagte: "ich soll sie stehlen?" <SEP>  Nur wenn er für uns beide ist.
sie sagte: "ich soll sie stehlen?" <SEP>  Nur wenn es für uns beide ist.
sie sagte: "- Großer Gott!" <SEP>  Sie hat überlebt!
sie sagte: "- Großer Gott!" <SEP>  Er hat überlebt!
sie sagte: "- Großer Gott!" <SEP>  Es hat überlebt!
sie sagte: "soll ich euch die Geschichte erzählen?" <SEP>  Sie beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
sie sagte: "soll ich euch die Geschichte erzählen?" <SEP>  Er beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
sie sagte: "soll ich euch die Geschichte erzählen?" <SEP>  Es beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
sie sagte: "der palast ist richtig umwerfend, was?" <SEP>  Er ist wundervoll.
sie sagte: "der palast ist richtig umwerfend, was?" <SEP>  Sie ist wundervoll.
sie sagte: "der palast ist richtig umwerfend, was?" <SEP>  Es ist wundervoll.
sie sagte: "es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe." <SEP>  Ich glaube, er weiß, wo sie steckt.
sie sagte: "es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe." <SEP>  Ich glaube, er weiß, wo er steckt.
sie sagte: "es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe." <SEP>  Ich glaube, er weiß, wo es steckt.
sie sagte: "weißt du, La Primera lebt durch uns, Ese." <SEP>  Sie beschenkt uns.
sie sagte: "weißt du, La Primera lebt durch uns, Ese." <SEP>  Er beschenkt uns.
sie sagte: "weißt du, La Primera lebt durch uns, Ese." <SEP>  Es beschenkt uns.
sie sagte: "La Primera lebt, Kumpel." <SEP>  Sie lebt durch uns.
sie sagte: "La Primera lebt, Kumpel." <SEP>  Er lebt durch uns.
sie sagte: "La Primera lebt, Kumpel." <SEP>  Es lebt durch uns.
sie sagte: "Sie lebt durch uns." <SEP>  Sie beschenkt uns.
sie sagte: "Sie lebt durch uns." <SEP>  Er beschenkt uns.
sie sagte: "Sie lebt durch uns." <SEP>  Es beschenkt uns.
sie sagte: "wir haben eine neue Munition entwickelt." <SEP>  Sie explodiert bei Kontakt.
sie sagte: "wir haben eine neue Munition entwickelt." <SEP>  Er explodiert bei Kontakt.
sie sagte: "wir haben eine neue Munition entwickelt." <SEP>  Es explodiert bei Kontakt.
sie sagte: "ist sie gut?" <SEP>  Schmeckt sie?
sie sagte: "ist sie gut?" <SEP>  Schmeckt er?
sie sagte: "ist sie gut?" <SEP>  Schmeckt es?
sie sagte: "sieh nur, dieser Staub!" <SEP>  Er ist zentimeterdick!
sie sagte: "sieh nur, dieser Staub!" <SEP>  Sie ist zentimeterdick!
sie sagte: "sieh nur, dieser Staub!" <SEP>  Es ist zentimeterdick!
sie sagte: "ich habe einen Schilling fallen lassen." <SEP>  Er muss wohl... in den Gully gerollt sein.
sie sagte: "ich habe einen Schilling fallen lassen." <SEP>  Sie muss wohl... in den Gully gerollt sein.
sie sagte: "ich habe einen Schilling fallen lassen." <SEP>  Es muss wohl... in den Gully gerollt sein.
sie sagte: "ich konnte sehen, wie die Musik in mich hineinfloss." <SEP>  Sie war leuchtend rot und elektrisch.
sie sagte: "ich konnte sehen, wie die Musik in mich hineinfloss." <SEP>  Er war leuchtend rot und elektrisch.
sie sagte: "ich konnte sehen, wie die Musik in mich hineinfloss." <SEP>  Es war leuchtend rot und elektrisch.
sie sagte: "dadurch kommt sie wieder an die Oberfläche." <SEP>  Du musst sie also beschweren, damit sie versinkt.
sie sagte: "dadurch kommt sie wieder an die Oberfläche." <SEP>  Du musst sie also beschweren, damit er versinkt.
sie sagte: "dadurch kommt sie wieder an die Oberfläche." <SEP>  Du musst es also beschweren, damit es versinkt.
sie sagte: "denn diese Tür muss bei einem Paar offen bleiben." <SEP>  Und wenn sie offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
sie sagte: "denn diese Tür muss bei einem Paar offen bleiben." <SEP>  Und wenn er offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
sie sagte: "denn diese Tür muss bei einem Paar offen bleiben." <SEP>  Und wenn es offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
sie sagte: "schau dir diese Feder an!" <SEP>  Sie ist klebrig.
sie sagte: "schau dir diese Feder an!" <SEP>  Er ist klebrig.
sie sagte: "schau dir diese Feder an!" <SEP>  Es ist klebrig.
sie sagte: "der erste Flug ging um 23 Uhr." <SEP>  Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
sie sagte: "der erste Flug ging um 23 Uhr." <SEP>  Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
sie sagte: "der erste Flug ging um 23 Uhr." <SEP>  Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
sie sagte: "der erste Mord war zu grausam." <SEP>  Er war nicht gut ausgeführt.
sie sagte: "der erste Mord war zu grausam." <SEP>  Sie war nicht gut ausgeführt.
sie sagte: "der erste Mord war zu grausam." <SEP>  Es war nicht gut ausgeführt.
sie sagte: "wollen Sie sie haben?" <SEP>  Gehört sie Ihnen?
sie sagte: "wollen Sie sie haben?" <SEP>  Gehört er Ihnen?
sie sagte: "wollen Sie sie haben?" <SEP>  Gehört es Ihnen?
sie sagte: "ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben." <SEP>  Diesen Ort gibt es, Camille. Er gehört dir.
sie sagte: "ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben." <SEP>  Diesen Ort gibt es, Camille. Sie gehört dir.
sie sagte: "ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben." <SEP>  Diesen Ort gibt es, Camille. Es gehört dir.
sie sagte: "wissen Sie etwas über diese Hand?" <SEP>  Ich glaube, sie war gefroren.
sie sagte: "wissen Sie etwas über diese Hand?" <SEP>  Ich glaube, er war gefroren.
sie sagte: "wissen Sie etwas über diese Hand?" <SEP>  Ich glaube, es war gefroren.
sie sagte: "ihr Hund bellte die ganze Zeit." <SEP>  Er mochte ihn nicht.
sie sagte: "ihr Hund bellte die ganze Zeit." <SEP>  Sie mochte sie nicht.
sie sagte: "ihr Hund bellte die ganze Zeit." <SEP>  Es mochte es nicht.
sie sagte: "ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum." <SEP>  Er gefällt mir am besten.
sie sagte: "ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum." <SEP>  Sie gefällt mir am besten.
sie sagte: "ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum." <SEP>  Es gefällt mir am besten.
sie sagte: "Oh, du hast ja einen Kamin." <SEP>  Funktioniert er?
sie sagte: "Oh, du hast ja einen Kamin." <SEP>  Funktioniert sie?
sie sagte: "Oh, du hast ja einen Kamin." <SEP>  Funktioniert es?
sie sagte: "dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Pute gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte." <SEP>  Sie war fett und schmutzig.
sie sagte: "dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Pute gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte." <SEP>  Er war fett und schmutzig.
sie sagte: "dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Pute gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte." <SEP>  Es war fett und schmutzig.
sie sagte: "hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war?" <SEP>  Der Körper ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
sie sagte: "hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war?" <SEP>  Der Körper ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
sie sagte: "hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war?" <SEP>  Der Körper ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
sie sagte: "ja, wie... diese." <SEP>  Was diese Blume als Dünger braucht, bekommt sie hier oben.
sie sagte: "ja, wie... diese." <SEP>  Was diese Blume als Dünger braucht, bekommt er hier oben.
sie sagte: "ja, wie... diese." <SEP>  Was diese Blume als Dünger braucht, bekommt es hier oben.
sie sagte: "Oh, Gott!" <SEP>  Wann wurde sie gemacht?
sie sagte: "Oh, Gott!" <SEP>  Wann wurde er gemacht?
sie sagte: "Oh, Gott!" <SEP>  Wann wurde es gemacht?
sie sagte: "- Die achte Probe." <SEP>  Wann wurde sie gemacht?
sie sagte: "- Die achte Probe." <SEP>  Wann wurde er gemacht?
sie sagte: "- Die achte Probe." <SEP>  Wann wurde es gemacht?
sie sagte: "der Bau des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe." <SEP>  Er verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
sie sagte: "der Bau des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe." <SEP>  Sie verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
sie sagte: "der Bau des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe." <SEP>  Es verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
sie sagte: "ist das ein alter Baum!" <SEP>  Wie aufrecht er in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, er wird so schnell nicht umfallen.
sie sagte: "ist das ein alter Baum!" <SEP>  Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht, mit ihren Wurzeln tief in der Erde, sie wird so schnell nicht umfallen.
sie sagte: "ist das ein alter Baum!" <SEP>  Wie aufrecht es in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, es wird so schnell nicht umfallen.
sie sagte: "aber das macht doch nichts, man kann gut damit leben, eine einzige Niere ist völlig ausreichend;" <SEP>  sie wird größer...
sie sagte: "aber das macht doch nichts, man kann gut damit leben, eine einzige Niere ist völlig ausreichend;" <SEP>  er wird größer...
sie sagte: "aber das macht doch nichts, man kann gut damit leben, eine einzige Niere ist völlig ausreichend;" <SEP>  es wird größer...
sie sagte: "ja, war ich." <SEP>  Die Stimme, war sie männlich oder weiblich?
sie sagte: "ja, war ich." <SEP>  Die Stimme, war er männlich oder weiblich?
sie sagte: "ja, war ich." <SEP>  Die Stimme, war es männlich oder weiblich?
sie sagte: "Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars." <SEP>  Er wird diese Idee toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
sie sagte: "Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars." <SEP>  Er wird diese Idee toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
sie sagte: "Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars." <SEP>  Er wird diese Idee toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
sie sagte: "die Welt ist ein schrecklicher Ort." <SEP>  Sie ist zu... unsicher.
sie sagte: "die Welt ist ein schrecklicher Ort." <SEP>  Er ist zu... unsicher.
sie sagte: "die Welt ist ein schrecklicher Ort." <SEP>  Es ist zu... unsicher.
sie sagte: "Nein, ich kaufte ihn." <SEP>  - Er ist wunderschön.
sie sagte: "Nein, ich kaufte ihn." <SEP>  - Sie ist wunderschön.
sie sagte: "Nein, ich kaufte ihn." <SEP>  - Es ist wunderschön.
sie sagte: "ich sage Ihnen, die Seele dieses Jungen ist intakt." <SEP>  Sie ist nicht käuflich.
sie sagte: "ich sage Ihnen, die Seele dieses Jungen ist intakt." <SEP>  Er ist nicht käuflich.
sie sagte: "ich sage Ihnen, die Seele dieses Jungen ist intakt." <SEP>  Es ist nicht käuflich.
sie sagte: "manchmal macht sie einen Braten." <SEP>  Er ist genießbar.
sie sagte: "manchmal macht sie einen Braten." <SEP>  Sie ist genießbar.
sie sagte: "manchmal macht sie einen Braten." <SEP>  Es ist genießbar.
sie sagte: "doch der Ehrenkodex ist lebendig." <SEP>  Er existiert nicht in einem Vakuum.
sie sagte: "doch der Ehrenkodex ist lebendig." <SEP>  Sie existiert nicht in einem Vakuum.
sie sagte: "doch der Ehrenkodex ist lebendig." <SEP>  Es existiert nicht in einem Vakuum.
sie sagte: "Bishop?" <SEP>  Du hast nur gesagt, daß sie kaputt sei.
sie sagte: "Bishop?" <SEP>  Du hast nur gesagt, daß er kaputt sei.
sie sagte: "Bishop?" <SEP>  Du hast nur gesagt, daß es kaputt sei.
sie sagte: "die Sonne hat vor einem Moment hier draufgeschienen, wunderbar, und jetzt ist sie schon weg. das geht so schnell." <SEP>  Sie wandert so schnell, dass ich das Bild aufgeben musste.
sie sagte: "die Sonne hat vor einem Moment hier draufgeschienen, wunderbar, und jetzt ist sie schon weg. das geht so schnell." <SEP>  Er wandert so schnell, dass ich das Bild aufgeben musste.
sie sagte: "die Sonne hat vor einem Moment hier draufgeschienen, wunderbar, und jetzt ist sie schon weg. das geht so schnell." <SEP>  Es wandert so schnell, dass ich das Bild aufgeben musste.
sie sagte: "die Drohung ist ernst zu nehmen." <SEP>  Sie ist real.
sie sagte: "die Drohung ist ernst zu nehmen." <SEP>  Er ist real.
sie sagte: "die Drohung ist ernst zu nehmen." <SEP>  Es ist real.
sie sagte: "Schweiß ihn fest." <SEP>  Er ist lebenswichtig.
sie sagte: "Schweiß ihn fest." <SEP>  Sie ist lebenswichtig.
sie sagte: "Schweiß ihn fest." <SEP>  Es ist lebenswichtig.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Sie wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Er wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf.
sie sagte: "stimmt." <SEP>  Es wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf.
sie sagte: "er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit sehen." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit sehen." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit sehen." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wir sollten den Gravitonpolarimeter nehmen." <SEP>  - Er funktioniert auf ähnliche Art.
sie sagte: "wir sollten den Gravitonpolarimeter nehmen." <SEP>  - Sie funktioniert auf ähnliche Art.
sie sagte: "wir sollten den Gravitonpolarimeter nehmen." <SEP>  - Es funktioniert auf ähnliche Art.
sie sagte: "die Wunde!" <SEP>  Sie brennt mir hier zur Seite!
sie sagte: "die Wunde!" <SEP>  Er brennt mir hier zur Seite!
sie sagte: "die Wunde!" <SEP>  Es brennt mir hier zur Seite!
sie sagte: "ich bin sicher, er wird Ihnen gefallen." <SEP>  Er geht ungefähr so.
sie sagte: "ich bin sicher, er wird Ihnen gefallen." <SEP>  Sie geht ungefähr so.
sie sagte: "ich bin sicher, er wird Ihnen gefallen." <SEP>  Es geht ungefähr so.
sie sagte: "außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern." <SEP>  Je älter eine Tür wird, desto mehr verzieht sie sich.
sie sagte: "außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern." <SEP>  Je älter eine Tür wird, desto mehr verzieht er sich.
sie sagte: "außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern." <SEP>  Je älter eine Tür wird, desto mehr verzieht es sich.
sie sagte: "aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so." <SEP>  Jetzt, wo der Motor eingebaut ist, ist er richtig schön.
sie sagte: "aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so." <SEP>  Jetzt, wo der Motor eingebaut ist, ist sie richtig schön.
sie sagte: "aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so." <SEP>  Jetzt, wo der Motor eingebaut ist, ist es richtig schön.
sie sagte: "und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod wird echt durchzügig." <SEP>  Er wird "durchzugsstark".
sie sagte: "und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod wird echt durchzügig." <SEP>  Sie wird "durchzugsstark".
sie sagte: "und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod wird echt durchzügig." <SEP>  Es wird "durchzugsstark".
sie sagte: "mitten durch den Baum?" <SEP>  Wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen.
sie sagte: "mitten durch den Baum?" <SEP>  Wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat sie keinen Platz zum Wachsen.
sie sagte: "mitten durch den Baum?" <SEP>  Wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat es keinen Platz zum Wachsen.
sie sagte: "wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen." <SEP>  Da er aber irgendwohin wachsen muss, wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz.
sie sagte: "wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen." <SEP>  Da sie aber irgendwohin wachsen muss, wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz.
sie sagte: "wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen." <SEP>  Da es aber irgendwohin wachsen muss, wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz.
sie sagte: "an einen 1957er Ford Fairlane 500 Skyliner." <SEP>  Er war zweifarbig, tief smaragdgrün und elfenbeinfarben.
sie sagte: "an einen 1957er Ford Fairlane 500 Skyliner." <SEP>  Sie war zweifarbig, tief smaragdgrün und elfenbeinfarben.
sie sagte: "an einen 1957er Ford Fairlane 500 Skyliner." <SEP>  Es war zweifarbig, tief smaragdgrün und elfenbeinfarben.
sie sagte: "wie oft muss ich es euch noch sagen?" <SEP>  Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt, füllt sie wieder auf.
sie sagte: "wie oft muss ich es euch noch sagen?" <SEP>  Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt, füllt er wieder auf.
sie sagte: "wie oft muss ich es euch noch sagen?" <SEP>  Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt, füllt es wieder auf.
sie sagte: "lass mal deine Bewerbung sehen." <SEP>  Sie ist leer.
sie sagte: "lass mal deine Bewerbung sehen." <SEP>  Er ist leer.
sie sagte: "lass mal deine Bewerbung sehen." <SEP>  Es ist leer.
sie sagte: "passt eine Zeitung optimal in deine Hände?" <SEP>  Johlt sie?
sie sagte: "passt eine Zeitung optimal in deine Hände?" <SEP>  Johlt er?
sie sagte: "passt eine Zeitung optimal in deine Hände?" <SEP>  Johlt es?
sie sagte: "johlt sie?" <SEP>  Jubelt sie?
sie sagte: "johlt sie?" <SEP>  Jubelt er?
sie sagte: "johlt sie?" <SEP>  Jubelt es?
sie sagte: "wie kann man denn den übersehen?" <SEP>  Er ist dreimal so groß wie sonst.
sie sagte: "wie kann man denn den übersehen?" <SEP>  Sie ist dreimal so groß wie sonst.
sie sagte: "wie kann man denn den übersehen?" <SEP>  Es ist dreimal so groß wie sonst.
sie sagte: "siehst du die Socke da?" <SEP>  Sie war sein einziger Freund.
sie sagte: "siehst du die Socke da?" <SEP>  Er war sein einziger Freund.
sie sagte: "siehst du die Socke da?" <SEP>  Es war sein einziger Freund.
sie sagte: "ist er am Leben?" <SEP>  Die Cardassianische Union muss entscheiden, wie sie auf diese Provokation reagieren wird.
sie sagte: "ist er am Leben?" <SEP>  Die Cardassianische Union muss entscheiden, wie er auf diese Provokation reagieren wird.
sie sagte: "ist er am Leben?" <SEP>  Die Cardassianische Union muss entscheiden, wie es auf diese Provokation reagieren wird.
sie sagte: "ein samarianischer Sunset, gemixt auf traditionelle Weise." <SEP>  Er ist wunderbar.
sie sagte: "ein samarianischer Sunset, gemixt auf traditionelle Weise." <SEP>  Sie ist wunderbar.
sie sagte: "ein samarianischer Sunset, gemixt auf traditionelle Weise." <SEP>  Es ist wunderbar.
sie sagte: "die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung ist ähnlich." <SEP>  - Könnte sie bei uns anschlagen?
sie sagte: "die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung ist ähnlich." <SEP>  - Könnte er bei uns anschlagen?
sie sagte: "die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung ist ähnlich." <SEP>  - Könnte es bei uns anschlagen?
sie sagte: "ich habe Zugang zur Subraum- transpondersignatur der Essex." <SEP>  Sie ist identisch mit dem Signal von diesem Mond.
sie sagte: "ich habe Zugang zur Subraum- transpondersignatur der Essex." <SEP>  Er ist identisch mit dem Signal von diesem Mond.
sie sagte: "ich habe Zugang zur Subraum- transpondersignatur der Essex." <SEP>  Es ist identisch mit dem Signal von diesem Mond.
sie sagte: "die Jenolen ist lokalisiert." <SEP>  Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
sie sagte: "die Jenolen ist lokalisiert." <SEP>  Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
sie sagte: "die Jenolen ist lokalisiert." <SEP>  Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
sie sagte: "eine Antennenphalanx befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position." <SEP>  Sie sendet schwache Subraumsignale aus.
sie sagte: "eine Antennenphalanx befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position." <SEP>  Er sendet schwache Subraumsignale aus.
sie sagte: "eine Antennenphalanx befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position." <SEP>  Es sendet schwache Subraumsignale aus.
sie sagte: "ich weiß nicht." <SEP>  Sie scheint noch in Schuss zu sein.
sie sagte: "ich weiß nicht." <SEP>  Er scheint noch in Schuss zu sein.
sie sagte: "ich weiß nicht." <SEP>  Es scheint noch in Schuss zu sein.
sie sagte: "diese Luke ist riesig." <SEP>  Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
sie sagte: "diese Luke ist riesig." <SEP>  Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
sie sagte: "diese Luke ist riesig." <SEP>  Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
sie sagte: "eine solche Zeit kommt nie wieder." <SEP>  Wenn sie vorbei ist, ist sie vorbei.
sie sagte: "eine solche Zeit kommt nie wieder." <SEP>  Wenn er vorbei ist, ist sie vorbei.
sie sagte: "eine solche Zeit kommt nie wieder." <SEP>  Wenn es vorbei ist, ist es vorbei.
sie sagte: "Nein, der Tisch war kleiner." <SEP>  Und er war geneigt.
sie sagte: "Nein, der Tisch war kleiner." <SEP>  Und sie war geneigt.
sie sagte: "Nein, der Tisch war kleiner." <SEP>  Und es war geneigt.
sie sagte: "ja, eine Art Halterung." <SEP>  Sie war flach und aus Metall.
sie sagte: "ja, eine Art Halterung." <SEP>  Er war flach und aus Metall.
sie sagte: "ja, eine Art Halterung." <SEP>  Es war flach und aus Metall.
sie sagte: "die Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position." <SEP>  Sie hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
sie sagte: "die Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position." <SEP>  Er hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
sie sagte: "die Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position." <SEP>  Es hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
sie sagte: "ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist." <SEP>  Du lehrtest mich, die Wahrheit zu suchen, auch wenn sie schmerzt.
sie sagte: "ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist." <SEP>  Du lehrtest mich, die Wahrheit zu suchen, auch wenn er schmerzt.
sie sagte: "ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist." <SEP>  Du lehrtest mich, die Wahrheit zu suchen, auch wenn es schmerzt.
sie sagte: "es gäbe Lücken." <SEP>  Sie würde zerstört.
sie sagte: "es gäbe Lücken." <SEP>  Er würde zerstört.
sie sagte: "es gäbe Lücken." <SEP>  Es würde zerstört.
sie sagte: "- Oder eine Sonde." <SEP>  Außen ist die Energie um sie gekrümmt, was sie verhüllt.
sie sagte: "- Oder eine Sonde." <SEP>  Außen ist die Energie um sie gekrümmt, was er verhüllt.
sie sagte: "- Oder eine Sonde." <SEP>  Außen ist die Energie um es gekrümmt, was es verhüllt.
sie sagte: "der Energiepuffer funktioniert." <SEP>  Er reduziert den Energieabzug um 40 Prozent.
sie sagte: "der Energiepuffer funktioniert." <SEP>  Sie reduziert den Energieabzug um 40 Prozent.
sie sagte: "der Energiepuffer funktioniert." <SEP>  Es reduziert den Energieabzug um 40 Prozent.
sie sagte: "vor allem bei La Forge..." <SEP>  Er dichtete die Leitung nicht voll ab.
sie sagte: "vor allem bei La Forge..." <SEP>  Sie dichtete die Leitung nicht voll ab.
sie sagte: "vor allem bei La Forge..." <SEP>  Es dichtete die Leitung nicht voll ab.
sie sagte: "ich schick ihn noch mal rein." <SEP>  Er akzeptiert die Befehle nicht.
sie sagte: "ich schick ihn noch mal rein." <SEP>  Sie akzeptiert die Befehle nicht.
sie sagte: "ich schick ihn noch mal rein." <SEP>  Es akzeptiert die Befehle nicht.
sie sagte: "der Exocomp kam aus der Plasmaleitung." <SEP>  Er sollte noch mal rein, aber er schaltete ab.
sie sagte: "der Exocomp kam aus der Plasmaleitung." <SEP>  sie sollte noch mal rein, aber sie schaltete ab.
sie sagte: "der Exocomp kam aus der Plasmaleitung." <SEP>  es sollte noch mal rein, aber es schaltete ab.
sie sagte: "der Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten." <SEP>  In der Röhre stellt er fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
sie sagte: "der Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten." <SEP>  In der Röhre stellt sie fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
sie sagte: "der Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten." <SEP>  In der Röhre stellt es fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
sie sagte: "einige sagen, ein Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt." <SEP>  Er funkelt genauso hell.
sie sagte: "einige sagen, ein Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt." <SEP>  Sie funkelt genauso hell.
sie sagte: "einige sagen, ein Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt." <SEP>  Es funkelt genauso hell.
sie sagte: "- Halt!" <SEP>  Wenn ich den Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert er vielleicht.
sie sagte: "- Halt!" <SEP>  Wenn ich den Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert sie vielleicht.
sie sagte: "- Halt!" <SEP>  Wenn ich den Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert es vielleicht.
sie sagte: "ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen." <SEP>  Immer, wenn der Wind weht, wird er den Namen Edna flüstern.
sie sagte: "ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen." <SEP>  Immer, wenn der Wind weht, wird sie den Namen Edna flüstern.
sie sagte: "ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen." <SEP>  Immer, wenn der Wind weht, wird es den Namen Edna flüstern.
sie sagte: "darf ich den Pokal abstellen?" <SEP>  Er wiegt ganz schön.
sie sagte: "darf ich den Pokal abstellen?" <SEP>  Sie wiegt ganz schön.
sie sagte: "darf ich den Pokal abstellen?" <SEP>  Es wiegt ganz schön.
sie sagte: "gibt 's eine Weise einzudringen?" <SEP>  Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
sie sagte: "gibt 's eine Weise einzudringen?" <SEP>  Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
sie sagte: "gibt 's eine Weise einzudringen?" <SEP>  Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
sie sagte: "ein solcher Anlass bedurfte der sorgfältigsten Planung." <SEP>  Er verlangte das passende Tafelservice.
sie sagte: "ein solcher Anlass bedurfte der sorgfältigsten Planung." <SEP>  Sie verlangte das passende Tafelservice.
sie sagte: "ein solcher Anlass bedurfte der sorgfältigsten Planung." <SEP>  Es verlangte das passende Tafelservice.
sie sagte: "er verlangte das passende Tafelservice." <SEP>  Er verlangte, dass man drei Lakaien mietete, zwei Gerichte pro Gang, unterbrochen durch den Genuss römischer Bowle.
sie sagte: "er verlangte das passende Tafelservice." <SEP>  Sie verlangte, dass man drei Lakaien mietete, zwei Gerichte pro Gang, unterbrochen durch den Genuss römischer Bowle.
sie sagte: "er verlangte das passende Tafelservice." <SEP>  Es verlangte, dass man drei Lakaien mietete, zwei Gerichte pro Gang, unterbrochen durch den Genuss römischer Bowle.
sie sagte: "Oh, Sie haben meinen Sonnenschirm gefunden." <SEP>  Er ist mir der liebste.
sie sagte: "Oh, Sie haben meinen Sonnenschirm gefunden." <SEP>  Sie ist mir der liebste.
sie sagte: "Oh, Sie haben meinen Sonnenschirm gefunden." <SEP>  Es ist mir der liebste.
sie sagte: "er ist mir der liebste." <SEP>  Er ist aus Kamerun.
sie sagte: "er ist mir der liebste." <SEP>  Sie ist aus Kamerun.
sie sagte: "er ist mir der liebste." <SEP>  Es ist aus Kamerun.
sie sagte: "dieser Bischof Geniesst seine Vormundschaft!" <SEP>  Was geniesst er wohl am meisten?
sie sagte: "dieser Bischof Geniesst seine Vormundschaft!" <SEP>  Was geniesst sie wohl am meisten?
sie sagte: "dieser Bischof Geniesst seine Vormundschaft!" <SEP>  Was geniesst es wohl am meisten?
sie sagte: "der 4. trifft in 2 Tagen ein." <SEP>  Sie sind ein beratendes Gremium, wie die irdische UNO, bevor sie aufgelöst wurde.
sie sagte: "der 4. trifft in 2 Tagen ein." <SEP>  Sie sind ein beratendes Gremium, wie die irdische UNO, bevor er aufgelöst wurde.
sie sagte: "der 4. trifft in 2 Tagen ein." <SEP>  Sie sind ein beratendes Gremium, wie die irdische UNO, bevor es aufgelöst wurde.
sie sagte: "und prüfen Sie die Transportröhre." <SEP>  Sie arbeitete fehlerhaft und ich kam nicht zu Bucht 9.
sie sagte: "und prüfen Sie die Transportröhre." <SEP>  Er arbeitete fehlerhaft und ich kam nicht zu Bucht 9.
sie sagte: "und prüfen Sie die Transportröhre." <SEP>  Es arbeitete fehlerhaft und ich kam nicht zu Bucht 9.
sie sagte: "eins lernte ich von der Beobachtung des Garthok-Kampfes." <SEP>  Er hat bestimmte Schwächen.
sie sagte: "eins lernte ich von der Beobachtung des Garthok-Kampfes." <SEP>  Sie hat bestimmte Schwächen.
sie sagte: "eins lernte ich von der Beobachtung des Garthok-Kampfes." <SEP>  Es hat bestimmte Schwächen.
sie sagte: "zur Besänftigung." <SEP>  Sie mag so was nicht.
sie sagte: "zur Besänftigung." <SEP>  Er mag so was nicht.
sie sagte: "zur Besänftigung." <SEP>  Es mag so was nicht.
sie sagte: "der Raum wird sicher abgehört." <SEP>  Er wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
sie sagte: "der Raum wird sicher abgehört." <SEP>  Sie wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
sie sagte: "der Raum wird sicher abgehört." <SEP>  Es wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
sie sagte: "sieh dir diese verfluchte Stadt an!" <SEP>  Sie ist tot!
sie sagte: "sieh dir diese verfluchte Stadt an!" <SEP>  Er ist tot!
sie sagte: "sieh dir diese verfluchte Stadt an!" <SEP>  Es ist tot!
sie sagte: "wer sonst hat eine Nacht blühende Schein-Orchideenknospe?" <SEP>  Sie ist ein unscheinbares Gewächs.
sie sagte: "wer sonst hat eine Nacht blühende Schein-Orchideenknospe?" <SEP>  Er ist ein unscheinbares Gewächs.
sie sagte: "wer sonst hat eine Nacht blühende Schein-Orchideenknospe?" <SEP>  Es ist ein unscheinbares Gewächs.
sie sagte: "du willst den Plan nicht hören." <SEP>  Würde er etwas zwischen uns ändern?
sie sagte: "du willst den Plan nicht hören." <SEP>  Würde sie etwas zwischen uns ändern?
sie sagte: "du willst den Plan nicht hören." <SEP>  Würde es etwas zwischen uns ändern?
sie sagte: "der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft." <SEP>  Sie hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht.
sie sagte: "der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft." <SEP>  Er hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht.
sie sagte: "der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft." <SEP>  Es hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht.
sie sagte: "- Gefiel euch der Helikopter?" <SEP>  Ja, er kam runter, und dann hoben wir alle ab.
sie sagte: "- Gefiel euch der Helikopter?" <SEP>  Ja, sie kam runter, und dann hoben wir alle ab.
sie sagte: "- Gefiel euch der Helikopter?" <SEP>  Ja, es kam runter, und dann hoben wir alle ab.
sie sagte: "die Urne fehlt." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "die Urne fehlt." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "die Urne fehlt." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "Sie saß in einem Bus." <SEP>  Er kam von... Es war ungefähr...
sie sagte: "Sie saß in einem Bus." <SEP>  Sie kam von... Es war ungefähr...
sie sagte: "Sie saß in einem Bus." <SEP>  Es kam von... Es war ungefähr...
sie sagte: "Oh, Stan, der Mehrzweckraum?" <SEP>  Nun, ja, weil er nach Süden zeigt.
sie sagte: "Oh, Stan, der Mehrzweckraum?" <SEP>  Nun, ja, weil sie nach Süden zeigt.
sie sagte: "Oh, Stan, der Mehrzweckraum?" <SEP>  Nun, ja, weil es nach Süden zeigt.
sie sagte: "meine Ehe ist nicht gescheitert." <SEP>  Sie ist nur ausgesetzt.
sie sagte: "meine Ehe ist nicht gescheitert." <SEP>  Er ist nur ausgesetzt.
sie sagte: "meine Ehe ist nicht gescheitert." <SEP>  Es ist nur ausgesetzt.
sie sagte: "ich... ich... ich bin nicht eingebrochen." <SEP>  Natürlich ist sie nicht verschlossen.
sie sagte: "ich... ich... ich bin nicht eingebrochen." <SEP>  Natürlich ist er nicht verschlossen.
sie sagte: "ich... ich... ich bin nicht eingebrochen." <SEP>  Natürlich ist es nicht verschlossen.
sie sagte: "diese Mission ist sehr bedeutsam." <SEP>  Sie kann unser Schicksal besiegeln.
sie sagte: "diese Mission ist sehr bedeutsam." <SEP>  Er kann unser Schicksal besiegeln.
sie sagte: "diese Mission ist sehr bedeutsam." <SEP>  Es kann unser Schicksal besiegeln.
sie sagte: "einen Vogel rufen? warum?" <SEP>  Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
sie sagte: "einen Vogel rufen? warum?" <SEP>  Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
sie sagte: "einen Vogel rufen? warum?" <SEP>  Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
sie sagte: "du hast Granthams Artikel gelesen." <SEP>  Er hielt mich den ganzen Tag auf Trab.
sie sagte: "du hast Granthams Artikel gelesen." <SEP>  Sie hielt mich den ganzen Tag auf Trab.
sie sagte: "du hast Granthams Artikel gelesen." <SEP>  Es hielt mich den ganzen Tag auf Trab.
sie sagte: "keine Ursache, Mr. Stevens." <SEP>  Falls Sie lhre Kehrichtschaufel suchen, sie ist auf dem Treppenabsatz.
sie sagte: "keine Ursache, Mr. Stevens." <SEP>  Falls Sie lhre Kehrichtschaufel suchen, er ist auf dem Treppenabsatz.
sie sagte: "keine Ursache, Mr. Stevens." <SEP>  Falls es lhre Kehrichtschaufel suchen, es ist auf dem Treppenabsatz.
sie sagte: "nicht erschrecken." <SEP>  Sie wird schon kommen.
sie sagte: "nicht erschrecken." <SEP>  Er wird schon kommen.
sie sagte: "nicht erschrecken." <SEP>  Es wird schon kommen.
sie sagte: "hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel ist?" <SEP>  Weißt du, was er kostet?
sie sagte: "hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel ist?" <SEP>  Weißt du, was sie kostet?
sie sagte: "hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel ist?" <SEP>  Weißt du, was es kostet?
sie sagte: "Sie finden den Musiksaal nicht?" <SEP>  Er ist unten.
sie sagte: "Sie finden den Musiksaal nicht?" <SEP>  Sie ist unten.
sie sagte: "Sie finden den Musiksaal nicht?" <SEP>  Es ist unten.
sie sagte: "die Art der Gnade weiß von keinem Zwang." <SEP>  Sie träufelt wie des Himmels milder Regen.
sie sagte: "die Art der Gnade weiß von keinem Zwang." <SEP>  Er träufelt wie des Himmels milder Regen.
sie sagte: "die Art der Gnade weiß von keinem Zwang." <SEP>  Es träufelt wie des Himmels milder Regen.
sie sagte: "meine Brosche ist 1.000 Dollar wert." <SEP>  Sie ist seit 100 Jahren in der Familie. Aber ich kann sie nicht essen.
sie sagte: "meine Brosche ist 1.000 Dollar wert." <SEP>  Er ist seit 100 Jahren in der Familie. Aber ich kann sie nicht essen.
sie sagte: "meine Brosche ist 1.000 Dollar wert." <SEP>  Es ist seit 100 Jahren in der Familie. Aber ich kann es nicht essen.
sie sagte: "ich hab Nachbars Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt." <SEP>  Sie hat Junge gekriegt.
sie sagte: "ich hab Nachbars Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt." <SEP>  Er hat Junge gekriegt.
sie sagte: "ich hab Nachbars Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt." <SEP>  Es hat Junge gekriegt.
sie sagte: "hier, Liebling." <SEP>  Sie war im Auto.
sie sagte: "hier, Liebling." <SEP>  Er war im Auto.
sie sagte: "hier, Liebling." <SEP>  Es war im Auto.
sie sagte: "aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel." <SEP>  Wenn eine Frage gestellt werden kann, kann sie auch beantwortet werden.
sie sagte: "aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel." <SEP>  Wenn eine Frage gestellt werden kann, kann er auch beantwortet werden.
sie sagte: "aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel." <SEP>  Wenn eine Frage gestellt werden kann, kann es auch beantwortet werden.
sie sagte: "wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte..." <SEP>  Wenn ein Schwur zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
sie sagte: "wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte..." <SEP>  Wenn ein Schwur zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
sie sagte: "wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte..." <SEP>  Wenn ein Schwur zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
sie sagte: "diese Substanz wurde im Gewebe gefunden." <SEP>  Sie ist organisch.
sie sagte: "diese Substanz wurde im Gewebe gefunden." <SEP>  Er ist organisch.
sie sagte: "diese Substanz wurde im Gewebe gefunden." <SEP>  Es ist organisch.
sie sagte: "darum kommen die Kids in den Wald." <SEP>  Er kontrolliert sie.
sie sagte: "darum kommen die Kids in den Wald." <SEP>  Sie kontrolliert sie.
sie sagte: "darum kommen die Kids in den Wald." <SEP>  Es kontrolliert sie.
sie sagte: "die Stimme kommt aus dem Schädel." <SEP>  War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
sie sagte: "die Stimme kommt aus dem Schädel." <SEP>  War er voll, schrill, bedeckt, hell?
sie sagte: "die Stimme kommt aus dem Schädel." <SEP>  War es voll, schrill, bedeckt, hell?
sie sagte: "die Stahlpeitsche ist wie Wasser." <SEP>  Sie fließt und schlingt sich um deinen Feind.
sie sagte: "die Stahlpeitsche ist wie Wasser." <SEP>  Er fließt und schlingt sich um deinen Feind.
sie sagte: "die Stahlpeitsche ist wie Wasser." <SEP>  Es fließt und schlingt sich um deinen Feind.
sie sagte: "der linke Ärmel ist über die Brust geschlagen." <SEP>  Er weist nach Osten.
sie sagte: "der linke Ärmel ist über die Brust geschlagen." <SEP>  Sie weist nach Osten.
sie sagte: "der linke Ärmel ist über die Brust geschlagen." <SEP>  Es weist nach Osten.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Katze hat überlebt, weil sie sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Katze hat überlebt, weil er sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Katze hat überlebt, weil es sich erinnert hat, dass es eine Katze ist.
sie sagte: "hier ist etwas vorbeigekommen." <SEP>  Wenn es ein Hirsch war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
sie sagte: "hier ist etwas vorbeigekommen." <SEP>  Wenn es ein Hirsch war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
sie sagte: "hier ist etwas vorbeigekommen." <SEP>  Wenn es ein Hirsch war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
sie sagte: "du kannst ihn nicht sehen." <SEP>  Aber er reicht von seinem Kopf bis an sein Schwanzende.
sie sagte: "du kannst ihn nicht sehen." <SEP>  Aber sie reicht von ihrem Kopf bis an sein Schwanzende.
sie sagte: "du kannst ihn nicht sehen." <SEP>  Aber es reicht von seinem Kopf bis an sein Schwanzende.
sie sagte: "Lear verstand, dass die Welt um ihn herum zugrunde ging." <SEP>  Dass sie am Ende angelangt war.
sie sagte: "Lear verstand, dass die Welt um ihn herum zugrunde ging." <SEP>  Dass er am Ende angelangt war.
sie sagte: "Lear verstand, dass die Welt um ihn herum zugrunde ging." <SEP>  Dass es am Ende angelangt war.
sie sagte: "aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit gefunden habe?" <SEP>  Wie wissen wir überhaupt, dass sie existiert?
sie sagte: "aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit gefunden habe?" <SEP>  Wie wissen wir überhaupt, dass er existiert?
sie sagte: "aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit gefunden habe?" <SEP>  Wie wissen wir überhaupt, dass es existiert?
sie sagte: "(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen." <SEP>  Das ist mein Einsatz, er bleibt stehen.
sie sagte: "(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen." <SEP>  Das ist mein Einsatz, sie bleibt stehen.
sie sagte: "(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen." <SEP>  Das ist mein Einsatz, es bleibt stehen.
sie sagte: "du hast eine Chance." <SEP>  Nutze sie richtig und sie wird genügen.
sie sagte: "du hast eine Chance." <SEP>  Nutze er richtig und sie wird genügen.
sie sagte: "du hast eine Chance." <SEP>  Nutze es richtig und es wird genügen.
sie sagte: "wie eine Flasche Nitroglycerin." <SEP>  Sie schwitzt, sie bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
sie sagte: "wie eine Flasche Nitroglycerin." <SEP>  Er schwitzt, sie bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
sie sagte: "wie eine Flasche Nitroglycerin." <SEP>  Es schwitzt, es bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann es hochgeht.
sie sagte: "wie eine Flasche Nitroglycerin." <SEP>  Sie schwitzt, sie bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
sie sagte: "wie eine Flasche Nitroglycerin." <SEP>  Sie schwitzt, er bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
sie sagte: "wie eine Flasche Nitroglycerin." <SEP>  es schwitzt, es bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann es hochgeht.
sie sagte: "ein Aufzug funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt." <SEP>  Er bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
sie sagte: "ein Aufzug funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt." <SEP>  Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
sie sagte: "ein Aufzug funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt." <SEP>  Es bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
sie sagte: "großartig." <SEP>  Sie ist...
sie sagte: "großartig." <SEP>  Er ist...
sie sagte: "großartig." <SEP>  Es ist...
sie sagte: "und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen." <SEP>  Mein Obstgarten ist immer noch da. Er hat sich nicht verändert.
sie sagte: "und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen." <SEP>  Mein Obstgarten ist immer noch da. Sie hat sich nicht verändert.
sie sagte: "und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen." <SEP>  Mein Obstgarten ist immer noch da. Es hat sich nicht verändert.
sie sagte: "der Wagen kam direkt auf ihn zu." <SEP>  Er hat auf ihn zugehalten.
sie sagte: "der Wagen kam direkt auf ihn zu." <SEP>  Sie hat auf sie zugehalten.
sie sagte: "der Wagen kam direkt auf ihn zu." <SEP>  Es hat auf es zugehalten.
sie sagte: "- Sie ist schon über Ihre Schwelle." <SEP>  Sie ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
sie sagte: "- Sie ist schon über Ihre Schwelle." <SEP>  Er ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
sie sagte: "- Sie ist schon über Ihre Schwelle." <SEP>  Es ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
sie sagte: "Probleme solcher Kinder können gelöst werden." <SEP>  Diese Story ist Zeitverschwendung, weil sie vorhersehbar ist.
sie sagte: "Probleme solcher Kinder können gelöst werden." <SEP>  Diese Story ist Zeitverschwendung, weil er vorhersehbar ist.
sie sagte: "Probleme solcher Kinder können gelöst werden." <SEP>  Diese Story ist Zeitverschwendung, weil es vorhersehbar ist.
sie sagte: "darauf muss ich zurückgreifen, wenn an düsteren Wintertagen meine Sonnenbräune dahinschwindet." <SEP>  Aber im Moment kommt die ganze Hitze vom Lex Corp Kernkraftwerk direkt in die Bucht, wo sie hingehört.
sie sagte: "darauf muss ich zurückgreifen, wenn an düsteren Wintertagen meine Sonnenbräune dahinschwindet." <SEP>  Aber im Moment kommt die ganze Hitze vom Lex Corp Kernkraftwerk direkt in die Bucht, wo er hingehört.
sie sagte: "darauf muss ich zurückgreifen, wenn an düsteren Wintertagen meine Sonnenbräune dahinschwindet." <SEP>  Aber im Moment kommt die ganze Hitze vom Lex Corp Kernkraftwerk direkt in die Bucht, wo es hingehört.
sie sagte: "ich gebe ihnen einen kleinen Tipp." <SEP>  Er geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
sie sagte: "ich gebe ihnen einen kleinen Tipp." <SEP>  Sie geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
sie sagte: "ich gebe ihnen einen kleinen Tipp." <SEP>  Es geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
sie sagte: "Marcie McGuire, meine Lehrerin in der dritten Klasse." <SEP>  Sie hatte immer so einen Rock an... und manchmal, wenn die Luft statisch aufgeladen war, hat er...
sie sagte: "Marcie McGuire, meine Lehrerin in der dritten Klasse." <SEP>  Sie hatte immer so einen Rock an... und manchmal, wenn die Luft statisch aufgeladen war, hat sie...
sie sagte: "Marcie McGuire, meine Lehrerin in der dritten Klasse." <SEP>  Sie hatte immer so einen Rock an... und manchmal, wenn die Luft statisch aufgeladen war, hat es...
sie sagte: "- Es ist ein Dodge, Al." <SEP>  Immer, wenn man einen Dodge sieht, denkt man er sei herrenlos.
sie sagte: "- Es ist ein Dodge, Al." <SEP>  Immer, wenn man einen Dodge sieht, denkt man sie sei herrenlos.
sie sagte: "- Es ist ein Dodge, Al." <SEP>  Immer, wenn man einen Dodge sieht, denkt man es sei herrenlos.
sie sagte: "wir haben Ihren Dodge gefunden." <SEP>  Er stand um die Ecke, wo der Motor rausfiel.
sie sagte: "wir haben Ihren Dodge gefunden." <SEP>  Sie stand um die Ecke, wo der Motor rausfiel.
sie sagte: "wir haben Ihren Dodge gefunden." <SEP>  Es stand um die Ecke, wo der Motor rausfiel.
sie sagte: "auch ich glaube an die Kraft des Aberglaubens." <SEP>  Sie ist eine der stärksten Kräfte auf dieser Welt.
sie sagte: "auch ich glaube an die Kraft des Aberglaubens." <SEP>  Er ist eine der stärksten Kräfte auf dieser Welt.
sie sagte: "auch ich glaube an die Kraft des Aberglaubens." <SEP>  Es ist eine der stärksten Kräfte auf dieser Welt.
sie sagte: "- Es war ein Korridor." <SEP>  War er drinnen oder draußen?
sie sagte: "- Es war ein Korridor." <SEP>  War sie drinnen oder draußen?
sie sagte: "- Es war ein Korridor." <SEP>  War es drinnen oder draußen?
sie sagte: "2 Stunden, um die Plattform runterzulassen." <SEP>  In 8 bis 10 steht sie.
sie sagte: "2 Stunden, um die Plattform runterzulassen." <SEP>  In 8 bis 10 steht er.
sie sagte: "2 Stunden, um die Plattform runterzulassen." <SEP>  In 8 bis 10 steht es.
sie sagte: "wir pendeln noch in Position." <SEP>  Der Schlauch ist schwerer als er aussieht.
sie sagte: "wir pendeln noch in Position." <SEP>  Der Schlauch ist schwerer als sie aussieht.
sie sagte: "wir pendeln noch in Position." <SEP>  Der Schlauch ist schwerer als es aussieht.
sie sagte: "Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand." <SEP>  Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
sie sagte: "Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand." <SEP>  Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
sie sagte: "Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand." <SEP>  Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
sie sagte: "ein Virus." <SEP>  Er dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um.
sie sagte: "ein Virus." <SEP>  Sie dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um.
sie sagte: "ein Virus." <SEP>  Es dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um.
sie sagte: "der Warpwirbelstrom weist Spuren von Mesonpartikeln auf." <SEP>  Er ist ein Sternenflottenenergiereaktor.
sie sagte: "der Warpwirbelstrom weist Spuren von Mesonpartikeln auf." <SEP>  Sie ist ein Sternenflottenenergiereaktor.
sie sagte: "der Warpwirbelstrom weist Spuren von Mesonpartikeln auf." <SEP>  Es ist ein Sternenflottenenergiereaktor.
sie sagte: "es gibt Belege für eine geheime Übermittlung, die vom militärischen Hauptquartier an den Feind erfolgte." <SEP>  Sie beschrieb exakt, welche Route mein Mann von der Hauptstadt zur Front zurück genommen hat.
sie sagte: "es gibt Belege für eine geheime Übermittlung, die vom militärischen Hauptquartier an den Feind erfolgte." <SEP>  Er beschrieb exakt, welche Route mein Mann von der Hauptstadt zur Front zurück genommen hat.
sie sagte: "es gibt Belege für eine geheime Übermittlung, die vom militärischen Hauptquartier an den Feind erfolgte." <SEP>  Es beschrieb exakt, welche Route mein Mann von der Hauptstadt zur Front zurück genommen hat.
sie sagte: "Major, der Riss weitet sich bereits aus." <SEP>  Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso.
sie sagte: "Major, der Riss weitet sich bereits aus." <SEP>  Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso.
sie sagte: "Major, der Riss weitet sich bereits aus." <SEP>  Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso.
sie sagte: "wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso." <SEP>  Solange er klein ist, haben wir bessere Chancen.
sie sagte: "wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso." <SEP>  Solange sie klein ist, haben wir bessere Chancen.
sie sagte: "wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso." <SEP>  Solange es klein ist, haben wir bessere Chancen.
sie sagte: "ich wollte, dass mein Glaube so stark wie ihrer ist." <SEP>  Vielleicht ist er das.
sie sagte: "ich wollte, dass mein Glaube so stark wie ihrer ist." <SEP>  Vielleicht ist sie das.
sie sagte: "ich wollte, dass mein Glaube so stark wie ihrer ist." <SEP>  Vielleicht ist es das.
sie sagte: "das ist ein Deltawellenerzeuger, damit Sie schlafen." <SEP>  Er verstärkt die Endorphinproduktion und garantiert eine schnelle Heilung.
sie sagte: "das ist ein Deltawellenerzeuger, damit Sie schlafen." <SEP>  Sie verstärkt die Endorphinproduktion und garantiert eine schnelle Heilung.
sie sagte: "das ist ein Deltawellenerzeuger, damit Sie schlafen." <SEP>  Es verstärkt die Endorphinproduktion und garantiert eine schnelle Heilung.
sie sagte: "es ist vorbei, Verad." <SEP>  Der Symbiont ist wieder da, wo er hingehört.
sie sagte: "es ist vorbei, Verad." <SEP>  Der Symbiont ist wieder da, wo sie hingehört.
sie sagte: "es ist vorbei, Verad." <SEP>  Der Symbiont ist wieder da, wo es hingehört.
sie sagte: "können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten?" <SEP>  Sie befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite.
sie sagte: "können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten?" <SEP>  Er befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite.
sie sagte: "können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten?" <SEP>  Es befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite.
sie sagte: "der joranische Strauß versteckt sich, indem er seinen Kopf unter Wasser taucht." <SEP>  Manchmal sogar bis er ertrinkt.
sie sagte: "der joranische Strauß versteckt sich, indem er seinen Kopf unter Wasser taucht." <SEP>  Manchmal sogar bis sie ertrinkt.
sie sagte: "der joranische Strauß versteckt sich, indem er seinen Kopf unter Wasser taucht." <SEP>  Manchmal sogar bis es ertrinkt.
sie sagte: "weiß jemand, was diese Ladung hier macht?" <SEP>  Sie gehört meinem Onkel Quark.
sie sagte: "weiß jemand, was diese Ladung hier macht?" <SEP>  Er gehört meinem Onkel Quark.
sie sagte: "weiß jemand, was diese Ladung hier macht?" <SEP>  Es gehört meinem Onkel Quark.
sie sagte: "hasste ihn." <SEP>  Weil er so riesig war, verdunkelten seine Äste die Sonne und seine Wurzeln gingen so tief, dass nichts dort wachsen konnte.
sie sagte: "hasste ihn." <SEP>  Weil sie so riesig war, verdunkelten seine Äste die Sonne und seine Wurzeln gingen so tief, dass nichts dort wachsen konnte.
sie sagte: "hasste ihn." <SEP>  Weil es so riesig war, verdunkelten seine Äste die Sonne und seine Wurzeln gingen so tief, dass nichts dort wachsen konnte.
sie sagte: "das Energietransfersystem ist ausgefallen." <SEP>  Die Energie wurde schneller abgezogen, als sie reagieren konnte.
sie sagte: "das Energietransfersystem ist ausgefallen." <SEP>  Die Energie wurde schneller abgezogen, als er reagieren konnte.
sie sagte: "das Energietransfersystem ist ausgefallen." <SEP>  Die Energie wurde schneller abgezogen, als es reagieren konnte.
sie sagte: "ich habe den Beweis ausgeliehen." <SEP>  Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
sie sagte: "ich habe den Beweis ausgeliehen." <SEP>  Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
sie sagte: "ich habe den Beweis ausgeliehen." <SEP>  Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
sie sagte: "ich kenne die Zukunft." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "ich kenne die Zukunft." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "ich kenne die Zukunft." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "Nein, eben nicht." <SEP>  Er leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um.
sie sagte: "Nein, eben nicht." <SEP>  Sie leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um.
sie sagte: "Nein, eben nicht." <SEP>  Es leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um.
sie sagte: "der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit." <SEP>  Er widerspricht Befehlen nicht mehr, hält seine Meinung zurück, lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache, die ich kaum auszusprechen wage.
sie sagte: "der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit." <SEP>  Sie widerspricht Befehlen nicht mehr, hält ihre Meinung zurück, lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache, die ich kaum auszusprechen wage.
sie sagte: "der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit." <SEP>  Es widerspricht Befehlen nicht mehr, hält seine Meinung zurück, lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache, die ich kaum auszusprechen wage.
sie sagte: "Vaters Tod war nicht verdächtig." <SEP>  Er starb an einer schweren Infektion des Trommelfells.
sie sagte: "Vaters Tod war nicht verdächtig." <SEP>  Sie starb an einer schweren Infektion des Trommelfells.
sie sagte: "Vaters Tod war nicht verdächtig." <SEP>  Es starb an einer schweren Infektion des Trommelfells.
sie sagte: "ich habe den Beweis ausgeliehen." <SEP>  Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
sie sagte: "ich habe den Beweis ausgeliehen." <SEP>  Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
sie sagte: "ich habe den Beweis ausgeliehen." <SEP>  Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
sie sagte: "was machen wir jetzt?" <SEP>  Der einzige Ausweg aus diesem Schlamassel wäre herauszufinden, was diese Dal 'Rok ist, und sie zu vernichten, bevor sie uns vernichtet.
sie sagte: "was machen wir jetzt?" <SEP>  Der einzige Ausweg aus diesem Schlamassel wäre herauszufinden, was diese Dal 'Rok ist, und sie zu vernichten, bevor er uns vernichtet.
sie sagte: "was machen wir jetzt?" <SEP>  Der einzige Ausweg aus diesem Schlamassel wäre herauszufinden, was diese Dal 'Rok ist, und es zu vernichten, bevor es uns vernichtet.
sie sagte: "es war einmal... eine Dal 'Rok." <SEP>  Und sie lebt dort im Wald.
sie sagte: "es war einmal... eine Dal 'Rok." <SEP>  Und er lebt dort im Wald.
sie sagte: "es war einmal... eine Dal 'Rok." <SEP>  Und es lebt dort im Wald.
sie sagte: "die Dal 'Rok ist hier." <SEP>  Und sie ist hungrig.
sie sagte: "die Dal 'Rok ist hier." <SEP>  Und er ist hungrig.
sie sagte: "die Dal 'Rok ist hier." <SEP>  Und es ist hungrig.
sie sagte: "ich orderte einen Meldungsverzögerungspuffer." <SEP>  Bis er eintrifft, behelfen wir uns mit einem Memory-Modul.
sie sagte: "ich orderte einen Meldungsverzögerungspuffer." <SEP>  Bis sie eintrifft, behelfen wir uns mit einem Memory-Modul.
sie sagte: "ich orderte einen Meldungsverzögerungspuffer." <SEP>  Bis es eintrifft, behelfen wir uns mit einem Memory-Modul.
sie sagte: "ich gebe dir den Chip, den unser Vater machte." <SEP>  Er enthält viel mehr als nur Gefühle.
sie sagte: "ich gebe dir den Chip, den unser Vater machte." <SEP>  Sie enthält viel mehr als nur Gefühle.
sie sagte: "ich gebe dir den Chip, den unser Vater machte." <SEP>  Es enthält viel mehr als nur Gefühle.
sie sagte: "er enthält viel mehr als nur Gefühle." <SEP>  Er enthält Erinnerungen!
sie sagte: "er enthält viel mehr als nur Gefühle." <SEP>  Sie enthält Erinnerungen!
sie sagte: "er enthält viel mehr als nur Gefühle." <SEP>  Es enthält Erinnerungen!
sie sagte: "der Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite." <SEP>  Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
sie sagte: "der Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite." <SEP>  Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
sie sagte: "der Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite." <SEP>  Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
sie sagte: "der Stein von Gol ist real, aber es ist nichts Magisches an ihm." <SEP>  Er ist ein psionischer Resonator, ein Gerät, das telepathische Energie bündeln und verstärken kann.
sie sagte: "der Stein von Gol ist real, aber es ist nichts Magisches an ihm." <SEP>  Sie ist ein psionischer Resonator, ein Gerät, das telepathische Energie bündeln und verstärken kann.
sie sagte: "der Stein von Gol ist real, aber es ist nichts Magisches an ihm." <SEP>  Es ist ein psionischer Resonator, ein Gerät, das telepathische Energie bündeln und verstärken kann.
sie sagte: "als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator nutzlos." <SEP>  Deswegen wurde er demontiert.
sie sagte: "als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator nutzlos." <SEP>  Deswegen wurde sie demontiert.
sie sagte: "als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator nutzlos." <SEP>  Deswegen wurde es demontiert.
sie sagte: "ich kenne die Hera." <SEP>  Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
sie sagte: "ich kenne die Hera." <SEP>  Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
sie sagte: "ich kenne die Hera." <SEP>  Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
sie sagte: "die Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde." <SEP>  Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
sie sagte: "die Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde." <SEP>  Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
sie sagte: "die Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde." <SEP>  Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
sie sagte: "der Sturm gewinnt an Tempo." <SEP>  Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
sie sagte: "der Sturm gewinnt an Tempo." <SEP>  Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
sie sagte: "der Sturm gewinnt an Tempo." <SEP>  Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
sie sagte: "diese Signatur ist konstant." <SEP>  Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
sie sagte: "diese Signatur ist konstant." <SEP>  Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
sie sagte: "diese Signatur ist konstant." <SEP>  Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
sie sagte: "mit dem Transporter könnte es klappen." <SEP>  Er arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
sie sagte: "mit dem Transporter könnte es klappen." <SEP>  Sie arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
sie sagte: "mit dem Transporter könnte es klappen." <SEP>  Es arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er verlor den Zusammenhalt nach dem Transportzyklus.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie verlor den Zusammenhalt nach dem Transportzyklus.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es verlor den Zusammenhalt nach dem Transportzyklus.
sie sagte: "unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen." <SEP>  Als der Energietransfer mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach er vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
sie sagte: "unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen." <SEP>  Als der Energietransfer mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach sie vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
sie sagte: "unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen." <SEP>  Als der Energietransfer mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach es vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
sie sagte: "ich habe den Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde." <SEP>  Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt.
sie sagte: "ich habe den Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde." <SEP>  Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt.
sie sagte: "ich habe den Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde." <SEP>  Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt.
sie sagte: "er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen." <SEP>  Sie war nur nicht mehr in seinem Kopf.
sie sagte: "er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen." <SEP>  Er war nur nicht mehr in seinem Kopf.
sie sagte: "er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen." <SEP>  Es war nur nicht mehr in seinem Kopf.
sie sagte: "ich konnte den Anruf zurückverfolgen." <SEP>  Er kam von da drinnen.
sie sagte: "ich konnte den Anruf zurückverfolgen." <SEP>  Sie kam von da drinnen.
sie sagte: "ich konnte den Anruf zurückverfolgen." <SEP>  Es kam von da drinnen.
sie sagte: "der Wurm lebt in Ammonium." <SEP>  Er überlebt Minustemperaturen.
sie sagte: "der Wurm lebt in Ammonium." <SEP>  Sie überlebt Minustemperaturen.
sie sagte: "der Wurm lebt in Ammonium." <SEP>  Es überlebt Minustemperaturen.
sie sagte: "die Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten." <SEP>  Sie reinigt das Blut.
sie sagte: "die Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten." <SEP>  Er reinigt das Blut.
sie sagte: "die Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten." <SEP>  Es reinigt das Blut.
sie sagte: "die Polizei in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung." <SEP>  Sie war eine Tarnung.
sie sagte: "die Polizei in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung." <SEP>  Er war eine Tarnung.
sie sagte: "die Polizei in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung." <SEP>  Es war eine Tarnung.
sie sagte: "mein Vater erzählte mir immer diese Geschichte..... von einer Kreatur, die in den Wäldern lebte." <SEP>  Sie war halb Mensch, halb Tier.
sie sagte: "mein Vater erzählte mir immer diese Geschichte..... von einer Kreatur, die in den Wäldern lebte." <SEP>  Er war halb Mensch, halb Tier.
sie sagte: "mein Vater erzählte mir immer diese Geschichte..... von einer Kreatur, die in den Wäldern lebte." <SEP>  Es war halb Mensch, halb Tier.
sie sagte: "ein Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs." <SEP>  Dann will er wissen, ob er frisch ist.
sie sagte: "ein Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs." <SEP>  Dann will sie wissen, ob sie frisch ist.
sie sagte: "ein Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs." <SEP>  Dann will es wissen, ob es frisch ist.
sie sagte: "Bud, du packst das ganz falsch an." <SEP>  Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem er draufsteckt.
sie sagte: "Bud, du packst das ganz falsch an." <SEP>  Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem sie draufsteckt.
sie sagte: "Bud, du packst das ganz falsch an." <SEP>  Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem es draufsteckt.
sie sagte: "da drüben." <SEP>  Da ist er!
sie sagte: "da drüben." <SEP>  Da ist sie!
sie sagte: "da drüben." <SEP>  Da ist es!
sie sagte: "von einer Halskette oder einem Anhänger, einem Ohrring." <SEP>  Er stammt aus einem 1 984 AFC-Meisterschaftsring.
sie sagte: "von einer Halskette oder einem Anhänger, einem Ohrring." <SEP>  Sie stammt aus einem 1 984 AFC-Meisterschaftsring.
sie sagte: "von einer Halskette oder einem Anhänger, einem Ohrring." <SEP>  Es stammt aus einem 1 984 AFC-Meisterschaftsring.
sie sagte: "Tina hat mir diesen Job besorgt." <SEP>  Er ist super.
sie sagte: "Tina hat mir diesen Job besorgt." <SEP>  Sie ist super.
sie sagte: "Tina hat mir diesen Job besorgt." <SEP>  Es ist super.
sie sagte: "die Brücke war überflutet." <SEP>  Aber sie sah sicher aus.
sie sagte: "die Brücke war überflutet." <SEP>  Aber er sah sicher aus.
sie sagte: "die Brücke war überflutet." <SEP>  Aber es sah sicher aus.
sie sagte: "ich habe eine Pistole gekauft." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich habe eine Pistole gekauft." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich habe eine Pistole gekauft." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wo ist sie?" <SEP>  Gib sie mir. Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist sie?" <SEP>  Gib sie mir. Wo ist er?
sie sagte: "wo ist sie?" <SEP>  Gib es mir. Wo ist es?
sie sagte: "gib mir die verdammte Waffe." <SEP>  Sie ist im Auto.
sie sagte: "gib mir die verdammte Waffe." <SEP>  Er ist im Auto.
sie sagte: "gib mir die verdammte Waffe." <SEP>  Es ist im Auto.
sie sagte: "los." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "los." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "los." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "der Wagen!" <SEP>  Läuft er?
sie sagte: "der Wagen!" <SEP>  Läuft sie?
sie sagte: "der Wagen!" <SEP>  Läuft es?
sie sagte: "läuft er?" <SEP>  Er läuft!
sie sagte: "läuft er?" <SEP>  Sie läuft!
sie sagte: "läuft er?" <SEP>  Es läuft!
sie sagte: "ich habe ihn gesehen." <SEP>  Er ist so groß.
sie sagte: "ich habe ihn gesehen." <SEP>  Sie ist so groß.
sie sagte: "ich habe ihn gesehen." <SEP>  Es ist so groß.
sie sagte: "mach die Tür auf." <SEP>  Sie ist verriegelt.
sie sagte: "mach die Tür auf." <SEP>  Er ist verriegelt.
sie sagte: "mach die Tür auf." <SEP>  Es ist verriegelt.
sie sagte: "und gerochen auch." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "und gerochen auch." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "und gerochen auch." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "dieser Ort will, dass ich..." <SEP>  Er zwingt mich dazu, dass ich...
sie sagte: "dieser Ort will, dass ich..." <SEP>  Sie zwingt mich dazu, dass ich...
sie sagte: "dieser Ort will, dass ich..." <SEP>  Es zwingt mich dazu, dass ich...
sie sagte: "die 1. Notiz, die Sie vor sich haben, ist unterzeichnet von Miss Johnson." <SEP>  Sie ordnet an, daß die Chips in Handarbeit eingesetzt werden.
sie sagte: "die 1. Notiz, die Sie vor sich haben, ist unterzeichnet von Miss Johnson." <SEP>  Er ordnet an, daß die Chips in Handarbeit eingesetzt werden.
sie sagte: "die 1. Notiz, die Sie vor sich haben, ist unterzeichnet von Miss Johnson." <SEP>  Es ordnet an, daß die Chips in Handarbeit eingesetzt werden.
sie sagte: "so genau kann ich das nicht mehr sagen." <SEP>  Er fängt mit S an.
sie sagte: "so genau kann ich das nicht mehr sagen." <SEP>  Sie fängt mit S an.
sie sagte: "so genau kann ich das nicht mehr sagen." <SEP>  Es fängt mit S an.
sie sagte: "manchmal scheint mir, als diene dieser Sektenzirkus einem bestimmten Zweck." <SEP>  Als sei er eine Vorbereitung auf etwas ganz Besonderes, Unvorstellbares!
sie sagte: "manchmal scheint mir, als diene dieser Sektenzirkus einem bestimmten Zweck." <SEP>  Als sei sie eine Vorbereitung auf etwas ganz Besonderes, Unvorstellbares!
sie sagte: "manchmal scheint mir, als diene dieser Sektenzirkus einem bestimmten Zweck." <SEP>  Als sei es eine Vorbereitung auf etwas ganz Besonderes, Unvorstellbares!
sie sagte: "hör zu, Michael." <SEP>  Als wir den Rucksack fanden, war er leer.
sie sagte: "hör zu, Michael." <SEP>  Als wir den Rucksack fanden, war sie leer.
sie sagte: "hör zu, Michael." <SEP>  Als wir den Rucksack fanden, war es leer.
sie sagte: "ich glaube, er wird den Vogel mögen." <SEP>  Er kostete uns $400, Carl.
sie sagte: "ich glaube, er wird den Vogel mögen." <SEP>  Sie kostete uns $400, Carl.
sie sagte: "ich glaube, er wird den Vogel mögen." <SEP>  Es kostete uns $400, Carl.
sie sagte: "kann die Wahrheit nicht dazwischen liegen?" <SEP>  - Kann sie nicht...
sie sagte: "kann die Wahrheit nicht dazwischen liegen?" <SEP>  - Kann er nicht...
sie sagte: "kann die Wahrheit nicht dazwischen liegen?" <SEP>  - Kann es nicht...
sie sagte: "keine gewöhnliche Taschenlampe." <SEP>  Sie wird mit Solarzellen betrieben.
sie sagte: "keine gewöhnliche Taschenlampe." <SEP>  Er wird mit Solarzellen betrieben.
sie sagte: "keine gewöhnliche Taschenlampe." <SEP>  Es wird mit Solarzellen betrieben.
sie sagte: "-der stinkt aber!" <SEP>  Er ist berühmt für seinen Gestank!
sie sagte: "-der stinkt aber!" <SEP>  Sie ist berühmt für ihren Gestank!
sie sagte: "-der stinkt aber!" <SEP>  Es ist berühmt für seinen Gestank!
sie sagte: "sein Name ist Kane." <SEP>  Der Berg von Niri, wo ist er?
sie sagte: "sein Name ist Kane." <SEP>  Der Berg von Niri, wo ist sie?
sie sagte: "sein Name ist Kane." <SEP>  Der Berg von Niri, wo ist es?
sie sagte: "neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte." <SEP>  Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung sagen, und wieso ist sie so aufregend?
sie sagte: "neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte." <SEP>  Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung sagen, und wieso ist er so aufregend?
sie sagte: "neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte." <SEP>  Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung sagen, und wieso ist es so aufregend?
sie sagte: "was wir wissen, ist, dass der letzte Wagen um 17: 59 abkuppelte." <SEP>  Er fuhr diesen Abhang hinunter und überschlug sich.
sie sagte: "was wir wissen, ist, dass der letzte Wagen um 17: 59 abkuppelte." <SEP>  Sie fuhr diesen Abhang hinunter und überschlug sich.
sie sagte: "was wir wissen, ist, dass der letzte Wagen um 17: 59 abkuppelte." <SEP>  Es fuhr diesen Abhang hinunter und überschlug sich.
sie sagte: "sobald ich die Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause." <SEP>  Sie war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sie sagte: "sobald ich die Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause." <SEP>  Er war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sie sagte: "sobald ich die Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause." <SEP>  Es war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sie sagte: "wenn meine linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt." <SEP>  Sie berühren, während sie sie berührt.
sie sagte: "wenn meine linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt." <SEP>  Sie berühren, während er sie berührt.
sie sagte: "wenn meine linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt." <SEP>  Sie berühren, während es es berührt.
sie sagte: "der Tod ist kein Ende." <SEP>  Er ist der Anfang.
sie sagte: "der Tod ist kein Ende." <SEP>  Sie ist der Anfang.
sie sagte: "der Tod ist kein Ende." <SEP>  Es ist der Anfang.
sie sagte: "ich zuerst, dann ist es dir nicht peinlich." <SEP>  Wenn man ihn laut ausspricht und er nicht wahr wird, ist es viel schlimmer.
sie sagte: "ich zuerst, dann ist es dir nicht peinlich." <SEP>  Wenn man sie laut ausspricht und sie nicht wahr wird, ist es viel schlimmer.
sie sagte: "ich zuerst, dann ist es dir nicht peinlich." <SEP>  Wenn man es laut ausspricht und es nicht wahr wird, ist es viel schlimmer.
sie sagte: "der Dämon lebt hier." <SEP>  Er ernährt sich vom Hass.
sie sagte: "der Dämon lebt hier." <SEP>  Sie ernährt sich vom Hass.
sie sagte: "der Dämon lebt hier." <SEP>  Es ernährt sich vom Hass.
sie sagte: "das macht keinen Sinn!" <SEP>  Die Kette, sie ist gebrochen!
sie sagte: "das macht keinen Sinn!" <SEP>  Die Kette, er ist gebrochen!
sie sagte: "das macht keinen Sinn!" <SEP>  Die Kette, es ist gebrochen!
sie sagte: "hol den Vertrag." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "hol den Vertrag." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "hol den Vertrag." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "man hat mir alles gestohlen, also muss ich..." <SEP>  Er will es verkaufen.
sie sagte: "man hat mir alles gestohlen, also muss ich..." <SEP>  Sie will es verkaufen.
sie sagte: "man hat mir alles gestohlen, also muss ich..." <SEP>  Es will es verkaufen.
sie sagte: "ich bin der Besitzer dieses Wagens." <SEP>  Er ist nicht gestohlen.
sie sagte: "ich bin der Besitzer dieses Wagens." <SEP>  Sie ist nicht gestohlen.
sie sagte: "ich bin der Besitzer dieses Wagens." <SEP>  Es ist nicht gestohlen.
sie sagte: "der Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn." <SEP>  Er begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
sie sagte: "der Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn." <SEP>  Sie begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
sie sagte: "der Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn." <SEP>  Es begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
sie sagte: "da war kein Baby drin." <SEP>  Er war voller Dosen.
sie sagte: "da war kein Baby drin." <SEP>  Sie war voller Dosen.
sie sagte: "da war kein Baby drin." <SEP>  Es war voller Dosen.
sie sagte: "das muss Bravo Tango sein, eine Notstartbahn." <SEP>  Lasst uns hoffen, dass sie schon gebaut ist.
sie sagte: "das muss Bravo Tango sein, eine Notstartbahn." <SEP>  Lasst uns hoffen, dass er schon gebaut ist.
sie sagte: "das muss Bravo Tango sein, eine Notstartbahn." <SEP>  Lasst uns hoffen, dass es schon gebaut ist.
sie sagte: "ich kann sie nicht umleiten." <SEP>  Sie wird hochgehen.
sie sagte: "ich kann sie nicht umleiten." <SEP>  Er wird hochgehen.
sie sagte: "ich kann sie nicht umleiten." <SEP>  Es wird hochgehen.
sie sagte: "Captain..." <SEP>  Wenn die Anomalie früher dort war, ist sie es vielleicht jetzt auch.
sie sagte: "Captain..." <SEP>  Wenn die Anomalie früher dort war, ist er es vielleicht jetzt auch.
sie sagte: "Captain..." <SEP>  Wenn die Anomalie früher dort war, ist es es vielleicht jetzt auch.
sie sagte: "der Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis." <SEP>  Er ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
sie sagte: "der Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis." <SEP>  Sie ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
sie sagte: "der Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis." <SEP>  Es ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
sie sagte: "- Hier ist die Inkassogesellschaft." <SEP>  Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
sie sagte: "- Hier ist die Inkassogesellschaft." <SEP>  Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
sie sagte: "- Hier ist die Inkassogesellschaft." <SEP>  Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
sie sagte: "ich musste sogar die Autobatterie aufladen." <SEP>  Sie war leer.
sie sagte: "ich musste sogar die Autobatterie aufladen." <SEP>  Er war leer.
sie sagte: "ich musste sogar die Autobatterie aufladen." <SEP>  Es war leer.
sie sagte: "Danke für die Party." <SEP>  - Ja, sie war toll.
sie sagte: "Danke für die Party." <SEP>  - Ja, er war toll.
sie sagte: "Danke für die Party." <SEP>  - Ja, es war toll.
sie sagte: "schmeckt dir dieser Salat nicht?" <SEP>  Doch, er schmeckt mir.
sie sagte: "schmeckt dir dieser Salat nicht?" <SEP>  Doch, sie schmeckt mir.
sie sagte: "schmeckt dir dieser Salat nicht?" <SEP>  Doch, es schmeckt mir.
sie sagte: "die Regierung kümmert sich auch um sie." <SEP>  Sie macht das.
sie sagte: "die Regierung kümmert sich auch um sie." <SEP>  Er macht das.
sie sagte: "die Regierung kümmert sich auch um sie." <SEP>  Es macht das.
sie sagte: "der Tofu kommt in die Hühnerbrühe." <SEP>  Dann wird er gedämpft, bis er aussieht wie ein Bienenstock.
sie sagte: "der Tofu kommt in die Hühnerbrühe." <SEP>  Dann wird sie gedämpft, bis sie aussieht wie ein Bienenstock.
sie sagte: "der Tofu kommt in die Hühnerbrühe." <SEP>  Dann wird es gedämpft, bis es aussieht wie ein Bienenstock.
sie sagte: "sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat." <SEP>  Der Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt er.
sie sagte: "sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat." <SEP>  Der Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt sie.
sie sagte: "sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat." <SEP>  Der Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt es.
sie sagte: "es wird schlimmer." <SEP>  Laut unserer Vorhersagen wird der planet auseinander brechen, bis er explodiert.
sie sagte: "es wird schlimmer." <SEP>  Laut unserer Vorhersagen wird der planet auseinander brechen, bis sie explodiert.
sie sagte: "es wird schlimmer." <SEP>  Laut unserer Vorhersagen wird der planet auseinander brechen, bis es explodiert.
sie sagte: "ich habe eine luftblase für euch geschaffen." <SEP>  Die Maschine braucht eine seele sonst zerstört sie sich und babylon 5.
sie sagte: "ich habe eine luftblase für euch geschaffen." <SEP>  Die Maschine braucht eine seele sonst zerstört er sich und babylon 5.
sie sagte: "ich habe eine luftblase für euch geschaffen." <SEP>  Die Maschine braucht eine seele sonst zerstört es sich und babylon 5.
sie sagte: "wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine ihn wirklich angenommen hat." <SEP>  Warum sollte sie nicht?
sie sagte: "wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine ihn wirklich angenommen hat." <SEP>  Warum sollte er nicht?
sie sagte: "wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine ihn wirklich angenommen hat." <SEP>  Warum sollte es nicht?
sie sagte: "der menschliche Körper ist erstaunlich." <SEP>  Er kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
sie sagte: "der menschliche Körper ist erstaunlich." <SEP>  Sie kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
sie sagte: "der menschliche Körper ist erstaunlich." <SEP>  Es kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
sie sagte: "Sie sind stolz, und die Black Star war ihr FIaggschiff." <SEP>  deshalb war sie ein gutes ziel.
sie sagte: "Sie sind stolz, und die Black Star war ihr FIaggschiff." <SEP>  deshalb war er ein gutes ziel.
sie sagte: "Sie sind stolz, und die Black Star war ihr FIaggschiff." <SEP>  deshalb war es ein gutes ziel.
sie sagte: "ein finsterer, schrecklicher Ort namens Z 'ha' dum." <SEP>  Er ist seit 1 000 Jahren tot.
sie sagte: "ein finsterer, schrecklicher Ort namens Z 'ha' dum." <SEP>  Sie ist seit 1 000 Jahren tot.
sie sagte: "ein finsterer, schrecklicher Ort namens Z 'ha' dum." <SEP>  Es ist seit 1 000 Jahren tot.
sie sagte: "der Moment naht." <SEP>  Er bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
sie sagte: "der Moment naht." <SEP>  Sie bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
sie sagte: "der Moment naht." <SEP>  Es bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
sie sagte: "Sie haben lauthals verkündet, der Jüngste Tag breche an." <SEP>  Und tat er das?
sie sagte: "Sie haben lauthals verkündet, der Jüngste Tag breche an." <SEP>  Und tat sie das?
sie sagte: "Sie haben lauthals verkündet, der Jüngste Tag breche an." <SEP>  Und tat es das?
sie sagte: "wer gab Ihnen den DatenkristaII, den Sie mir brachten?" <SEP>  Er war von RatsmitgIied Du 'Rog.
sie sagte: "wer gab Ihnen den DatenkristaII, den Sie mir brachten?" <SEP>  Sie war von RatsmitgIied Du 'Rog.
sie sagte: "wer gab Ihnen den DatenkristaII, den Sie mir brachten?" <SEP>  Es war von RatsmitgIied Du 'Rog.
sie sagte: "der Fisch.. der Fisch ist gar." <SEP>  Ja, aber er stinkt fürchterlich.
sie sagte: "der Fisch.. der Fisch ist gar." <SEP>  Ja, aber sie stinkt fürchterlich.
sie sagte: "der Fisch.. der Fisch ist gar." <SEP>  Ja, aber es stinkt fürchterlich.
sie sagte: "sein Tod ist eine große Sache." <SEP>  Er soll die Chinesen ermutigen.
sie sagte: "sein Tod ist eine große Sache." <SEP>  Sie soll die Chinesen ermutigen.
sie sagte: "sein Tod ist eine große Sache." <SEP>  Es soll die Chinesen ermutigen.
sie sagte: "der Plan wird doch ausgeführt." <SEP>  Oder muss er nochmal diskutiert werden?
sie sagte: "der Plan wird doch ausgeführt." <SEP>  Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
sie sagte: "der Plan wird doch ausgeführt." <SEP>  Oder muss es nochmal diskutiert werden?
sie sagte: "ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet." <SEP>  Er ist aus Popsicle Eisstielen gebaut.
sie sagte: "ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet." <SEP>  Sie ist aus Popsicle Eisstielen gebaut.
sie sagte: "ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet." <SEP>  Es ist aus Popsicle Eisstielen gebaut.
sie sagte: "was ist dein wahrer Traum?" <SEP>  Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
sie sagte: "was ist dein wahrer Traum?" <SEP>  Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
sie sagte: "was ist dein wahrer Traum?" <SEP>  Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
sie sagte: "Supermans Einwirkung auf den Asteroid "Abenddämmerung" war enorm." <SEP>  Sie war jedoch nicht entscheidend.
sie sagte: "Supermans Einwirkung auf den Asteroid "Abenddämmerung" war enorm." <SEP>  Er war jedoch nicht entscheidend.
sie sagte: "Supermans Einwirkung auf den Asteroid "Abenddämmerung" war enorm." <SEP>  Es war jedoch nicht entscheidend.
sie sagte: "Verrat mir mehr über diese Kugel." <SEP>  Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
sie sagte: "Verrat mir mehr über diese Kugel." <SEP>  Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
sie sagte: "Verrat mir mehr über diese Kugel." <SEP>  Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
sie sagte: "wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese." <SEP>  Sie wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
sie sagte: "wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese." <SEP>  Er wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
sie sagte: "wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese." <SEP>  Es wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
sie sagte: "Victor, dieser kleine Chip ist über $100.000 wert." <SEP>  Und er ist unersetzlich, im Gegensatz zu dir.
sie sagte: "Victor, dieser kleine Chip ist über $100.000 wert." <SEP>  Und sie ist unersetzlich, im Gegensatz zu dir.
sie sagte: "Victor, dieser kleine Chip ist über $100.000 wert." <SEP>  Und es ist unersetzlich, im Gegensatz zu dir.
sie sagte: "ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip suchen würdest." <SEP>  Er war neben deinem Fuß.
sie sagte: "ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip suchen würdest." <SEP>  Sie war neben deinem Fuß.
sie sagte: "ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip suchen würdest." <SEP>  Es war neben deinem Fuß.
sie sagte: "das war nur die erste Salve, Victor." <SEP>  Sogar Stahl schmilzt, wenn er heiß genug wird.
sie sagte: "das war nur die erste Salve, Victor." <SEP>  Sogar Stahl schmilzt, wenn sie heiß genug wird.
sie sagte: "das war nur die erste Salve, Victor." <SEP>  Sogar Stahl schmilzt, wenn es heiß genug wird.
sie sagte: "Hey, das ist der Empfänger für meinen Spionagestift." <SEP>  Funktioniert er?
sie sagte: "Hey, das ist der Empfänger für meinen Spionagestift." <SEP>  Funktioniert sie?
sie sagte: "Hey, das ist der Empfänger für meinen Spionagestift." <SEP>  Funktioniert es?
sie sagte: "wo ist die Mail, Gracie?" <SEP>  Wo sie immer ist, Al, im Backofen.
sie sagte: "wo ist die Mail, Gracie?" <SEP>  Wo er immer ist, Al, im Backofen.
sie sagte: "wo ist die Mail, Gracie?" <SEP>  Wo es immer ist, Al, im Backofen.
sie sagte: "- Oh, aus meinem Garten." <SEP>  Und er schmeckt noch besser als er aussieht.
sie sagte: "- Oh, aus meinem Garten." <SEP>  Und sie schmeckt noch besser als sie aussieht.
sie sagte: "- Oh, aus meinem Garten." <SEP>  Und es schmeckt noch besser als es aussieht.
sie sagte: "schau ihn dir an, Daddy." <SEP>  Er ist so groß wie der ganze Planet.
sie sagte: "schau ihn dir an, Daddy." <SEP>  Sie ist so groß wie der ganze Planet.
sie sagte: "schau ihn dir an, Daddy." <SEP>  Es ist so groß wie der ganze Planet.
sie sagte: "die Sendung wird ein Hit." <SEP>  Sie könnte für immer laufen.
sie sagte: "die Sendung wird ein Hit." <SEP>  Er könnte für immer laufen.
sie sagte: "die Sendung wird ein Hit." <SEP>  Es könnte für immer laufen.
sie sagte: "mein Wagen ist kein Spritfresser!" <SEP>  - Er ist vollkommen in Ord...
sie sagte: "mein Wagen ist kein Spritfresser!" <SEP>  - Sie ist vollkommen in Ord...
sie sagte: "mein Wagen ist kein Spritfresser!" <SEP>  - Es ist vollkommen in Ord...
sie sagte: "dieser Berg hat schon Opfer gefordert." <SEP>  Er könnte es wieder tun.
sie sagte: "dieser Berg hat schon Opfer gefordert." <SEP>  Sie könnte es wieder tun.
sie sagte: "dieser Berg hat schon Opfer gefordert." <SEP>  Es könnte es wieder tun.
sie sagte: "eine Signalboje ist aufgetaucht." <SEP>  Sie ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
sie sagte: "eine Signalboje ist aufgetaucht." <SEP>  Er ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
sie sagte: "eine Signalboje ist aufgetaucht." <SEP>  Es ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
sie sagte: "der Zentralcomputer der UEO hat unsere Anfrage akzeptiert." <SEP>  Er glaubt, mit der seaQuest zu sprechen.
sie sagte: "der Zentralcomputer der UEO hat unsere Anfrage akzeptiert." <SEP>  Sie glaubt, mit der seaQuest zu sprechen.
sie sagte: "der Zentralcomputer der UEO hat unsere Anfrage akzeptiert." <SEP>  Es glaubt, mit der seaQuest zu sprechen.
sie sagte: "wir haben den Shuttle." <SEP>  Er macht keinen Mucks.
sie sagte: "wir haben den Shuttle." <SEP>  Sie macht keinen Mucks.
sie sagte: "wir haben den Shuttle." <SEP>  Es macht keinen Mucks.
sie sagte: "Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen." <SEP>  Sicher, aber wenn die UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten.
sie sagte: "Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen." <SEP>  Sicher, aber wenn die UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten.
sie sagte: "Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen." <SEP>  Sicher, aber wenn die UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten.
sie sagte: "meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen." <SEP>  Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden.
sie sagte: "meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen." <SEP>  Er fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden.
sie sagte: "meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen." <SEP>  Es fürchtet wohl, dass wir es vorher finden.
sie sagte: "Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden." <SEP>  Sie versucht, uns zuerst zu zerstören.
sie sagte: "Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden." <SEP>  Er versucht, uns zuerst zu zerstören.
sie sagte: "Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden." <SEP>  Es versucht, uns zuerst zu zerstören.
sie sagte: "und jetzt?" <SEP>  Sie wird explodieren.
sie sagte: "und jetzt?" <SEP>  Er wird explodieren.
sie sagte: "und jetzt?" <SEP>  Es wird explodieren.
sie sagte: "er starb an einem Schlag auf den Kopf, als eine Klimaanlage vom Himmel fiel." <SEP>  Sie fiel von einem Gebäude.
sie sagte: "er starb an einem Schlag auf den Kopf, als eine Klimaanlage vom Himmel fiel." <SEP>  Er fiel von einem Gebäude.
sie sagte: "er starb an einem Schlag auf den Kopf, als eine Klimaanlage vom Himmel fiel." <SEP>  Es fiel von einem Gebäude.
sie sagte: "dieser Raum ist der beliebteste teil unserer Tour." <SEP>  Er ist genau wie die anderen Räume.
sie sagte: "dieser Raum ist der beliebteste teil unserer Tour." <SEP>  Sie ist genau wie die anderen Räume.
sie sagte: "dieser Raum ist der beliebteste teil unserer Tour." <SEP>  Es ist genau wie die anderen Räume.
sie sagte: "sehen Sie die dunkelblaue Spule in der oberen rechten Ecke?" <SEP>  Sie ist neben dem grünen Zylinder.
sie sagte: "sehen Sie die dunkelblaue Spule in der oberen rechten Ecke?" <SEP>  Er ist neben dem grünen Zylinder.
sie sagte: "sehen Sie die dunkelblaue Spule in der oberen rechten Ecke?" <SEP>  Es ist neben dem grünen Zylinder.
sie sagte: "wir sollten seine Sensorenreihe ausschalten, bevor wir angreifen." <SEP>  Sie wird von diesem Kraftwerk gespeist.
sie sagte: "wir sollten seine Sensorenreihe ausschalten, bevor wir angreifen." <SEP>  Er wird von diesem Kraftwerk gespeist.
sie sagte: "wir sollten seine Sensorenreihe ausschalten, bevor wir angreifen." <SEP>  Es wird von diesem Kraftwerk gespeist.
sie sagte: "der Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn." <SEP>  - Wo kommt er nur her?
sie sagte: "der Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn." <SEP>  - Wo kommt sie nur her?
sie sagte: "der Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn." <SEP>  - Wo kommt es nur her?
sie sagte: "ja. sehen Sie, unser Planet hat eine duale Existenz." <SEP>  Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
sie sagte: "ja. sehen Sie, unser Planet hat eine duale Existenz." <SEP>  Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
sie sagte: "ja. sehen Sie, unser Planet hat eine duale Existenz." <SEP>  Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
sie sagte: "eine Singularität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel." <SEP>  Sie wirkt fast wie ein Anker.
sie sagte: "eine Singularität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel." <SEP>  Er wirkt fast wie ein Anker.
sie sagte: "eine Singularität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel." <SEP>  Es wirkt fast wie ein Anker.
sie sagte: "aber das dauert zu lange." <SEP>  Sie lief quer über einen Dabotisch!
sie sagte: "aber das dauert zu lange." <SEP>  Er lief quer über einen Dabotisch!
sie sagte: "aber das dauert zu lange." <SEP>  Es lief quer über einen Dabotisch!
sie sagte: "Sie und Ihr verdammter Anforderungscode." <SEP>  Er ist für streng geheime Biotechnologie.
sie sagte: "Sie und Ihr verdammter Anforderungscode." <SEP>  Sie ist für streng geheime Biotechnologie.
sie sagte: "Sie und Ihr verdammter Anforderungscode." <SEP>  Es ist für streng geheime Biotechnologie.
sie sagte: "alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn geben." <SEP>  Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
sie sagte: "alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn geben." <SEP>  Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
sie sagte: "alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn geben." <SEP>  Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
sie sagte: "Energie der Sonde ist deaktiv. Sie ist an Bord beambar." <SEP>  Wird nicht leicht sein herauszufinden, wo sie herkam.
sie sagte: "Energie der Sonde ist deaktiv. Sie ist an Bord beambar." <SEP>  Wird nicht leicht sein herauszufinden, wo er herkam.
sie sagte: "Energie der Sonde ist deaktiv. Sie ist an Bord beambar." <SEP>  Wird nicht leicht sein herauszufinden, wo es herkam.
sie sagte: "ich musste ihn mir holen." <SEP>  Wissen Sie, was er wert ist, Lady?
sie sagte: "ich musste ihn mir holen." <SEP>  Wissen Sie, was sie wert ist, Lady?
sie sagte: "ich musste ihn mir holen." <SEP>  Wissen Sie, was es wert ist, Lady?
sie sagte: "die Intelligenz, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen." <SEP>  Sie kam aus uns.
sie sagte: "die Intelligenz, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen." <SEP>  Er kam aus uns.
sie sagte: "die Intelligenz, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen." <SEP>  Es kam aus uns.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er wurde mumifiziert.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie wurde mumifiziert.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es wurde mumifiziert.
sie sagte: "der Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit." <SEP>  Er sollte unbeeinträchtigt sein.
sie sagte: "der Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit." <SEP>  Sie sollte unbeeinträchtigt sein.
sie sagte: "der Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit." <SEP>  Es sollte unbeeinträchtigt sein.
sie sagte: "Captain, ich analysierte Schwester Ogawas Embryo." <SEP>  Er wurde nicht mit dem Virus infiziert.
sie sagte: "Captain, ich analysierte Schwester Ogawas Embryo." <SEP>  Sie wurde nicht mit dem Virus infiziert.
sie sagte: "Captain, ich analysierte Schwester Ogawas Embryo." <SEP>  Es wurde nicht mit dem Virus infiziert.
sie sagte: "wir entdeckten in Sektor 1 156 einen verirrten Kometen." <SEP>  Er stammt nicht aus dieser Region, und er ist auf keiner Föderationskarte verzeichnet.
sie sagte: "wir entdeckten in Sektor 1 156 einen verirrten Kometen." <SEP>  Sie stammt nicht aus dieser Region, und sie ist auf keiner Föderationskarte verzeichnet.
sie sagte: "wir entdeckten in Sektor 1 156 einen verirrten Kometen." <SEP>  Es stammt nicht aus dieser Region, und es ist auf keiner Föderationskarte verzeichnet.
sie sagte: "helfen Sie mir mit dem Terminal?" <SEP>  Er funktioniert nicht richtig.
sie sagte: "helfen Sie mir mit dem Terminal?" <SEP>  Sie funktioniert nicht richtig.
sie sagte: "helfen Sie mir mit dem Terminal?" <SEP>  Es funktioniert nicht richtig.
sie sagte: "Systemzersetzung eingedämmt." <SEP>  Sie breitet sich nicht mehr aus.
sie sagte: "Systemzersetzung eingedämmt." <SEP>  Er breitet sich nicht mehr aus.
sie sagte: "Systemzersetzung eingedämmt." <SEP>  Es breitet sich nicht mehr aus.
sie sagte: "wieso?" <SEP>  Er brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück.
sie sagte: "wieso?" <SEP>  Sie brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück.
sie sagte: "wieso?" <SEP>  Es brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück.
sie sagte: "wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert." <SEP>  Sie ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
sie sagte: "wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert." <SEP>  Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
sie sagte: "wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert." <SEP>  Es ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
sie sagte: "dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen." <SEP>  Er verbietet uns ein Verteidigungssystem.
sie sagte: "dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen." <SEP>  Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem.
sie sagte: "dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen." <SEP>  Es verbietet uns ein Verteidigungssystem.
sie sagte: "dann schütte ich die chemische Verbindung in den Brunnen." <SEP>  Sie ist vielleicht verdünnt, aber sie müsste noch wirksam genug sein.
sie sagte: "dann schütte ich die chemische Verbindung in den Brunnen." <SEP>  Er ist vielleicht verdünnt, aber sie müsste noch wirksam genug sein.
sie sagte: "dann schütte ich die chemische Verbindung in den Brunnen." <SEP>  Es ist vielleicht verdünnt, aber es müsste noch wirksam genug sein.
sie sagte: "sehen Sie diese Douglastanne?" <SEP>  Sie stand ewig hier und Ihre Männer schlugen sie um.
sie sagte: "sehen Sie diese Douglastanne?" <SEP>  Er stand ewig hier und Ihre Männer schlugen sie um.
sie sagte: "sehen Sie diese Douglastanne?" <SEP>  Es stand ewig hier und Ihre Männer schlugen es um.
sie sagte: "der Schatten stammt angeblich von den UFO-Lichtern." <SEP>  Aber er fällt in die falsche Richtung. Es ist unecht.
sie sagte: "der Schatten stammt angeblich von den UFO-Lichtern." <SEP>  Aber sie fällt in die falsche Richtung. Es ist unecht.
sie sagte: "der Schatten stammt angeblich von den UFO-Lichtern." <SEP>  Aber es fällt in die falsche Richtung. Es ist unecht.
sie sagte: "bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Ihren Fall für sinnlos halten." <SEP>  Er schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
sie sagte: "bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Ihren Fall für sinnlos halten." <SEP>  Sie schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
sie sagte: "bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Ihren Fall für sinnlos halten." <SEP>  Es schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
sie sagte: "aber das..." <SEP>  Das wurde bei der Chemiefabrik Ruxton gefunden,..... als sie sich im Bau befand.
sie sagte: "aber das..." <SEP>  Das wurde bei der Chemiefabrik Ruxton gefunden,..... als er sich im Bau befand.
sie sagte: "aber das..." <SEP>  Das wurde bei der Chemiefabrik Ruxton gefunden,..... als es sich im Bau befand.
sie sagte: "der Canadian National Tower in Toronto wurde gebaut, um Atomangriff-Warnungen von Radar- stationen in Nordkanada zu übertragen, und befindet sich heute ganz in kanadischem Besitz." <SEP>  Er ist so hoch wie sechs American-Football-Felder, oder fünf Canadian-Football-Felder - als ob Canadian Football Football wäre.
sie sagte: "der Canadian National Tower in Toronto wurde gebaut, um Atomangriff-Warnungen von Radar- stationen in Nordkanada zu übertragen, und befindet sich heute ganz in kanadischem Besitz." <SEP>  Sie ist so hoch wie sechs American-Football-Felder, oder fünf Canadian-Football-Felder - als ob Canadian Football Football wäre.
sie sagte: "der Canadian National Tower in Toronto wurde gebaut, um Atomangriff-Warnungen von Radar- stationen in Nordkanada zu übertragen, und befindet sich heute ganz in kanadischem Besitz." <SEP>  Es ist so hoch wie sechs American-Football-Felder, oder fünf Canadian-Football-Felder - als ob Canadian Football Football wäre.
sie sagte: "der Hacker Hellstorm ist eine verheerende Waffe. eine Entstabilisierungswaffe." <SEP>  Er kann alle Raketen in den USA gleichzeitig zünden.
sie sagte: "der Hacker Hellstorm ist eine verheerende Waffe. eine Entstabilisierungswaffe." <SEP>  Sie kann alle Raketen in den USA gleichzeitig zünden.
sie sagte: "der Hacker Hellstorm ist eine verheerende Waffe. eine Entstabilisierungswaffe." <SEP>  Es kann alle Raketen in den USA gleichzeitig zünden.
sie sagte: "wie war der Name der Zeugin?" <SEP>  Wie heißt sie?
sie sagte: "wie war der Name der Zeugin?" <SEP>  Wie heißt er?
sie sagte: "wie war der Name der Zeugin?" <SEP>  Wie heißt es?
sie sagte: "der nächste Zug nach Vancouver, Kanada, fährt in 45 Minuten ab." <SEP>  Gut. Hält er zwischendurch irgendwo an?
sie sagte: "der nächste Zug nach Vancouver, Kanada, fährt in 45 Minuten ab." <SEP>  Gut. Hält sie zwischendurch irgendwo an?
sie sagte: "der nächste Zug nach Vancouver, Kanada, fährt in 45 Minuten ab." <SEP>  Gut. Hält es zwischendurch irgendwo an?
sie sagte: "ich musste die Tinte in der Kaffeekanne schmelzen." <SEP>  Sie war eingefroren.
sie sagte: "ich musste die Tinte in der Kaffeekanne schmelzen." <SEP>  Er war eingefroren.
sie sagte: "ich musste die Tinte in der Kaffeekanne schmelzen." <SEP>  Es war eingefroren.
sie sagte: "da war ein Getränkewagen nicht gesichert." <SEP>  Er ist wahrscheinlich gegen die Wand der Bordküche gerollt.
sie sagte: "da war ein Getränkewagen nicht gesichert." <SEP>  Sie ist wahrscheinlich gegen die Wand der Bordküche gerollt.
sie sagte: "da war ein Getränkewagen nicht gesichert." <SEP>  Es ist wahrscheinlich gegen die Wand der Bordküche gerollt.
sie sagte: "im Knochen!" <SEP>  Er steckt im Knochen!
sie sagte: "im Knochen!" <SEP>  Sie steckt im Knochen!
sie sagte: "im Knochen!" <SEP>  Es steckt im Knochen!
sie sagte: "er steckt im Knochen!" <SEP>  Er steckt im Knochen!
sie sagte: "er steckt im Knochen!" <SEP>  Sie steckt im Knochen!
sie sagte: "er steckt im Knochen!" <SEP>  Es steckt im Knochen!
sie sagte: "ich will die Fledermaus." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich will die Fledermaus." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich will die Fledermaus." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "zu viel Angst für eine Ente." <SEP>  Sie frisst sich in deine Seele.
sie sagte: "zu viel Angst für eine Ente." <SEP>  Er frisst sich in deine Seele.
sie sagte: "zu viel Angst für eine Ente." <SEP>  Es frisst sich in deine Seele.
sie sagte: "außer Freitag, dann morgens Steak, und abends gekochte Leber." <SEP>  Wärme sie auf und probiere daran, sonst beißt sie einfach rein. Das ist der Bus.
sie sagte: "außer Freitag, dann morgens Steak, und abends gekochte Leber." <SEP>  Wärme er auf und probiere daran, sonst beißt sie einfach rein. Das ist der Bus.
sie sagte: "außer Freitag, dann morgens Steak, und abends gekochte Leber." <SEP>  Wärme es auf und probiere daran, sonst beißt es einfach rein. Das ist der Bus.
sie sagte: "deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste." <SEP>  Ich liebe diese Villa obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
sie sagte: "deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste." <SEP>  Ich liebe diese Villa obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
sie sagte: "deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste." <SEP>  Ich liebe diese Villa obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
sie sagte: "ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre." <SEP>  Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
sie sagte: "ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre." <SEP>  Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
sie sagte: "ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre." <SEP>  Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
sie sagte: "die Figur in der Dunkelheit war mein Schicksal." <SEP>  Sie würde mein Leben für immer verändern.
sie sagte: "die Figur in der Dunkelheit war mein Schicksal." <SEP>  Er würde mein Leben für immer verändern.
sie sagte: "die Figur in der Dunkelheit war mein Schicksal." <SEP>  Es würde mein Leben für immer verändern.
sie sagte: "gefällt dir meine Jacke?" <SEP>  Sie schützt mich, wenn ich nachts jogge.
sie sagte: "gefällt dir meine Jacke?" <SEP>  Er schützt mich, wenn ich nachts jogge.
sie sagte: "gefällt dir meine Jacke?" <SEP>  Es schützt mich, wenn ich nachts jogge.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob sie passt.
sie sagte: "ich weiß." <SEP>  Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob es passt.
sie sagte: "aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt." <SEP>  Er wird passen.
sie sagte: "aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt." <SEP>  Sie wird passen.
sie sagte: "aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt." <SEP>  Es wird passen.
sie sagte: "iss deine Suppe." <SEP>  Sie schmeckt sehr gut.
sie sagte: "iss deine Suppe." <SEP>  Er schmeckt sehr gut.
sie sagte: "iss deine Suppe." <SEP>  Es schmeckt sehr gut.
sie sagte: "die Datei ist verschwunden." <SEP>  Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
sie sagte: "die Datei ist verschwunden." <SEP>  Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
sie sagte: "die Datei ist verschwunden." <SEP>  Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
sie sagte: "wir müssen diesen Pfad finden." <SEP>  - Wo fängt er an?
sie sagte: "wir müssen diesen Pfad finden." <SEP>  - Wo fängt sie an?
sie sagte: "wir müssen diesen Pfad finden." <SEP>  - Wo fängt es an?
sie sagte: "sehen Sie die Buchhandlung?" <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "sehen Sie die Buchhandlung?" <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "sehen Sie die Buchhandlung?" <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "aber diese Stadt ist toll, Kate." <SEP>  Sie ist so schön, sie verzaubert einen.
sie sagte: "aber diese Stadt ist toll, Kate." <SEP>  Er ist so schön, sie verzaubert einen.
sie sagte: "aber diese Stadt ist toll, Kate." <SEP>  Es ist so schön, es verzaubert einen.
sie sagte: "der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf." <SEP>  Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
sie sagte: "der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf." <SEP>  Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
sie sagte: "der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf." <SEP>  Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
sie sagte: "siehst du diese Erde?" <SEP>  Sie hat geruht.
sie sagte: "siehst du diese Erde?" <SEP>  Er hat geruht.
sie sagte: "siehst du diese Erde?" <SEP>  Es hat geruht.
sie sagte: "Mikrosauerstoff zufügen." <SEP>  Er verflüssigt sich bei minus 183 ° Celsius.
sie sagte: "Mikrosauerstoff zufügen." <SEP>  Sie verflüssigt sich bei minus 183 ° Celsius.
sie sagte: "Mikrosauerstoff zufügen." <SEP>  Es verflüssigt sich bei minus 183 ° Celsius.
sie sagte: "offenbar steigt Godzillas Körpertemperatur." <SEP>  Sie beträgt 900 Grad.
sie sagte: "offenbar steigt Godzillas Körpertemperatur." <SEP>  Er beträgt 900 Grad.
sie sagte: "offenbar steigt Godzillas Körpertemperatur." <SEP>  Es beträgt 900 Grad.
sie sagte: "die Daten werden bloß ein wenig herumgeschoben." <SEP>  Und wenn der Wurm fertig ist, zieht er sich 'raus mit dem Geld und löscht seine Spuren.
sie sagte: "die Daten werden bloß ein wenig herumgeschoben." <SEP>  Und wenn der Wurm fertig ist, zieht sie sich 'raus mit dem Geld und löscht ihre Spuren.
sie sagte: "die Daten werden bloß ein wenig herumgeschoben." <SEP>  Und wenn der Wurm fertig ist, zieht es sich 'raus mit dem Geld und löscht seine Spuren.
sie sagte: "- Die Kuh bist du." <SEP>  Sie war da. Gerade eben.
sie sagte: "- Die Kuh bist du." <SEP>  Er war da. Gerade eben.
sie sagte: "- Die Kuh bist du." <SEP>  Es war da. Gerade eben.
sie sagte: "diese Macht, diese Sache, die in ihm lebte, hat einen brutalen und tödlichen Ursprung, das können Sie sich nicht vorstellen." <SEP>  Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele.
sie sagte: "diese Macht, diese Sache, die in ihm lebte, hat einen brutalen und tödlichen Ursprung, das können Sie sich nicht vorstellen." <SEP>  Er wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele.
sie sagte: "diese Macht, diese Sache, die in ihm lebte, hat einen brutalen und tödlichen Ursprung, das können Sie sich nicht vorstellen." <SEP>  Es wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele.
sie sagte: "Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele." <SEP>  Sie war das Böse schlechthin.
sie sagte: "Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele." <SEP>  Er war das Böse schlechthin.
sie sagte: "Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele." <SEP>  Es war das Böse schlechthin.
sie sagte: "ein gelber Transporter aus Whittier." <SEP>  Übernehmen Sie den Fall? Oder bleibt er bei uns?
sie sagte: "ein gelber Transporter aus Whittier." <SEP>  Übernehmen Sie den Fall? Oder bleibt sie bei uns?
sie sagte: "ein gelber Transporter aus Whittier." <SEP>  Übernehmen Sie den Fall? Oder bleibt es bei uns?
sie sagte: "als die Frau starb, sprang ihre Seele auf den Mann über." <SEP>  Fälle ihn und sie wird wegziehen.
sie sagte: "als die Frau starb, sprang ihre Seele auf den Mann über." <SEP>  Fälle ihn und er wird wegziehen.
sie sagte: "als die Frau starb, sprang ihre Seele auf den Mann über." <SEP>  Fälle ihn und es wird wegziehen.
sie sagte: "die Lektion ist noch nicht vorbei." <SEP>  Sie ist vorbei.
sie sagte: "die Lektion ist noch nicht vorbei." <SEP>  Er ist vorbei.
sie sagte: "die Lektion ist noch nicht vorbei." <SEP>  Es ist vorbei.
sie sagte: "und auch Peggy Ann Buckey wird gerade in der Kennedy Highschool in New Port Beach festgenommen." <SEP>  Sie ist Virginia McMartins Enkelin und Ray Buckeys Schwester.
sie sagte: "und auch Peggy Ann Buckey wird gerade in der Kennedy Highschool in New Port Beach festgenommen." <SEP>  Er ist Virginia McMartins Enkelin und Ray Buckeys Schwester.
sie sagte: "und auch Peggy Ann Buckey wird gerade in der Kennedy Highschool in New Port Beach festgenommen." <SEP>  Es ist Virginia McMartins Enkelin und Ray Buckeys Schwester.
sie sagte: "die Jungfräulichkeit geraubt." <SEP>  Er nahm sie, und jetzt ist sie weg. Auf ewig.
sie sagte: "die Jungfräulichkeit geraubt." <SEP>  Er nahm sie, und jetzt ist er weg. Auf ewig.
sie sagte: "die Jungfräulichkeit geraubt." <SEP>  Er nahm es, und jetzt ist es weg. Auf ewig.
sie sagte: "der Geld-Zug wurde nicht entführt." <SEP>  Er ist immer noch in unserem Tunnel und bald wieder in unseren Händen.
sie sagte: "der Geld-Zug wurde nicht entführt." <SEP>  Sie ist immer noch in unserem Tunnel und bald wieder in unseren Händen.
sie sagte: "der Geld-Zug wurde nicht entführt." <SEP>  Es ist immer noch in unserem Tunnel und bald wieder in unseren Händen.
sie sagte: "Herr, ich fürchte, dieser Weg führt nirgendwohin." <SEP>  Er muss aber nach Eschberg führen.
sie sagte: "Herr, ich fürchte, dieser Weg führt nirgendwohin." <SEP>  Sie muss aber nach Eschberg führen.
sie sagte: "Herr, ich fürchte, dieser Weg führt nirgendwohin." <SEP>  Es muss aber nach Eschberg führen.
sie sagte: "das ist richtig, Jefferson." <SEP>  Und sie hat meine welt getrennt.
sie sagte: "das ist richtig, Jefferson." <SEP>  Und er hat meine welt getrennt.
sie sagte: "das ist richtig, Jefferson." <SEP>  Und es hat meine welt getrennt.
sie sagte: "wegen der Barriere." <SEP>  Sie könnte auch unseren Transporter blockieren.
sie sagte: "wegen der Barriere." <SEP>  Er könnte auch unseren Transporter blockieren.
sie sagte: "wegen der Barriere." <SEP>  Es könnte auch unseren Transporter blockieren.
sie sagte: "das ist..." <SEP>  Jagst du einen Hund, rennt er weg.
sie sagte: "das ist..." <SEP>  Jagst du einen Hund, rennt sie weg.
sie sagte: "das ist..." <SEP>  Jagst du einen Hund, rennt es weg.
sie sagte: "eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens." <SEP>  Sie gehörte ihm persönlich.
sie sagte: "eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens." <SEP>  Er gehörte ihm persönlich.
sie sagte: "eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens." <SEP>  Es gehörte ihm persönlich.
sie sagte: "die Sonne schläft." <SEP>  Sie ruht sich aus.
sie sagte: "die Sonne schläft." <SEP>  Er ruht sich aus.
sie sagte: "die Sonne schläft." <SEP>  Es ruht sich aus.
sie sagte: "Woher kommt deine Erde?" <SEP>  Kommt sie aus Dryland?
sie sagte: "Woher kommt deine Erde?" <SEP>  Kommt er aus Dryland?
sie sagte: "Woher kommt deine Erde?" <SEP>  Kommt es aus Dryland?
sie sagte: "sag, wuerdest du mir.... wenigstens einen Baum verkaufen." <SEP>  Er gehoert dir.
sie sagte: "sag, wuerdest du mir.... wenigstens einen Baum verkaufen." <SEP>  Sie gehoert dir.
sie sagte: "sag, wuerdest du mir.... wenigstens einen Baum verkaufen." <SEP>  Es gehoert dir.
sie sagte: "war das, bevor der Rucksack gestohlen wurde?" <SEP>  Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
sie sagte: "war das, bevor der Rucksack gestohlen wurde?" <SEP>  Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
sie sagte: "war das, bevor der Rucksack gestohlen wurde?" <SEP>  Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
sie sagte: "den Schrein dort bring mir her!" <SEP>  Er birgt, was Heil dir frommt.
sie sagte: "den Schrein dort bring mir her!" <SEP>  Sie birgt, was Heil dir frommt.
sie sagte: "den Schrein dort bring mir her!" <SEP>  Es birgt, was Heil dir frommt.
sie sagte: "dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn." <SEP>  Ein Ball sprang heraus, eine Hand hob ihn auf, warf ihn mir zu und er explodierte.
sie sagte: "dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn." <SEP>  Ein Ball sprang heraus, eine Hand hob sie auf, warf sie mir zu und sie explodierte.
sie sagte: "dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn." <SEP>  Ein Ball sprang heraus, eine Hand hob es auf, warf es mir zu und es explodierte.
sie sagte: "die seele ist auch eine Projektion." <SEP>  Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
sie sagte: "die seele ist auch eine Projektion." <SEP>  Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
sie sagte: "die seele ist auch eine Projektion." <SEP>  Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
sie sagte: "- Nein, nein, da irrst du dich!" <SEP>  Er druckt wieder!
sie sagte: "- Nein, nein, da irrst du dich!" <SEP>  Sie druckt wieder!
sie sagte: "- Nein, nein, da irrst du dich!" <SEP>  Es druckt wieder!
sie sagte: "er druckt wieder!" <SEP>  Er druckt wieder!
sie sagte: "er druckt wieder!" <SEP>  Sie druckt wieder!
sie sagte: "er druckt wieder!" <SEP>  Es druckt wieder!
sie sagte: "kannst du das hochhalten, dass ich die Taille sehe?" <SEP>  Lass mich sehen, wie sie sitzt.
sie sagte: "kannst du das hochhalten, dass ich die Taille sehe?" <SEP>  Lass mich sehen, wie er sitzt.
sie sagte: "kannst du das hochhalten, dass ich die Taille sehe?" <SEP>  Lass mich sehen, wie es sitzt.
sie sagte: "wenn der Müll im Eimer ist, ist er nichts wert." <SEP>  Aber ist er in der Galerie, ziehen die Leute die Scheckbücher schneller raus, als man reden kann, egal, was die Leute so reden.
sie sagte: "wenn der Müll im Eimer ist, ist er nichts wert." <SEP>  Aber ist sie in der Galerie, ziehen die Leute die Scheckbücher schneller raus, als man reden kann, egal, was die Leute so reden.
sie sagte: "wenn der Müll im Eimer ist, ist er nichts wert." <SEP>  Aber ist es in der Galerie, ziehen die Leute die Scheckbücher schneller raus, als man reden kann, egal, was die Leute so reden.
sie sagte: "warum küsst man den Blarney-Stein überhaupt?" <SEP>  Damit er dir auf einen Nachttrunk in die Wohnung folgt.
sie sagte: "warum küsst man den Blarney-Stein überhaupt?" <SEP>  Damit sie dir auf einen Nachttrunk in die Wohnung folgt.
sie sagte: "warum küsst man den Blarney-Stein überhaupt?" <SEP>  Damit es dir auf einen Nachttrunk in die Wohnung folgt.
sie sagte: "dieser Job wird mich umbringen." <SEP>  Wenn er das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
sie sagte: "dieser Job wird mich umbringen." <SEP>  Wenn sie das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
sie sagte: "dieser Job wird mich umbringen." <SEP>  Wenn es das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
sie sagte: "er kontrolliert sie nicht." <SEP>  Sie kontrolliert ihn.
sie sagte: "er kontrolliert sie nicht." <SEP>  Er kontrolliert ihn.
sie sagte: "er kontrolliert sie nicht." <SEP>  Es kontrolliert ihn.
sie sagte: "- Sie stiegen in den letzten Bus." <SEP>  Er fuhr in die Stadt.
sie sagte: "- Sie stiegen in den letzten Bus." <SEP>  Sie fuhr in die Stadt.
sie sagte: "- Sie stiegen in den letzten Bus." <SEP>  Es fuhr in die Stadt.
sie sagte: "was genau macht diesen Virus so besonders?" <SEP>  Er wird durch die Luft übertragen.
sie sagte: "was genau macht diesen Virus so besonders?" <SEP>  Sie wird durch die Luft übertragen.
sie sagte: "was genau macht diesen Virus so besonders?" <SEP>  Es wird durch die Luft übertragen.
sie sagte: "er wird durch die Luft übertragen." <SEP>  Er ist tödlich.
sie sagte: "er wird durch die Luft übertragen." <SEP>  Sie ist tödlich.
sie sagte: "er wird durch die Luft übertragen." <SEP>  Es ist tödlich.
sie sagte: "Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt." <SEP>  Ist das die, von der ich glaube, dass sie es ist?
sie sagte: "Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt." <SEP>  Ist das die, von der ich glaube, dass er es ist?
sie sagte: "Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt." <SEP>  Ist das die, von der ich glaube, dass es es ist?
sie sagte: "was können Sie mir über diese gestohlene Krone sagen?" <SEP>  Sie wurde für Claudius gemacht, den Herrscher Roms von 45 bis 54 nach Christus.
sie sagte: "was können Sie mir über diese gestohlene Krone sagen?" <SEP>  Er wurde für Claudius gemacht, den Herrscher Roms von 45 bis 54 nach Christus.
sie sagte: "was können Sie mir über diese gestohlene Krone sagen?" <SEP>  Es wurde für Claudius gemacht, den Herrscher Roms von 45 bis 54 nach Christus.
sie sagte: "wir müssen die Halskette finden." <SEP>  Komm schon, Buck, du weißt doch, wo sie ist.
sie sagte: "wir müssen die Halskette finden." <SEP>  Komm schon, Buck, du weißt doch, wo er ist.
sie sagte: "wir müssen die Halskette finden." <SEP>  Komm schon, Buck, du weißt doch, wo es ist.
sie sagte: "gut, gib mir meine Brieftasche." <SEP>  - Ok, wo ist sie?
sie sagte: "gut, gib mir meine Brieftasche." <SEP>  - Ok, wo ist er?
sie sagte: "gut, gib mir meine Brieftasche." <SEP>  - Ok, wo ist es?
sie sagte: "tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unser Film ist nicht dumm." <SEP>  Er ist genial.
sie sagte: "tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unser Film ist nicht dumm." <SEP>  Sie ist genial.
sie sagte: "tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unser Film ist nicht dumm." <SEP>  Es ist genial.
sie sagte: "die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten." <SEP>  Sie wird vom Widerstand gehalten.
sie sagte: "die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten." <SEP>  Er wird vom Widerstand gehalten.
sie sagte: "die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten." <SEP>  Es wird vom Widerstand gehalten.
sie sagte: "in antiken Kulturen besaß ein Goldhelm heilende Kräfte. die hat er." <SEP>  Aber er ist verflucht.
sie sagte: "in antiken Kulturen besaß ein Goldhelm heilende Kräfte. die hat er." <SEP>  Aber sie ist verflucht.
sie sagte: "in antiken Kulturen besaß ein Goldhelm heilende Kräfte. die hat er." <SEP>  Aber es ist verflucht.
sie sagte: "in vielen menschlichen Kulturen gilt der 30. Geburtstag als eine Art Meilenstein." <SEP>  Er markiert das Ende der Jugend und den Anfang des Marsches in das mittlere Lebensalter.
sie sagte: "in vielen menschlichen Kulturen gilt der 30. Geburtstag als eine Art Meilenstein." <SEP>  Sie markiert das Ende der Jugend und den Anfang des Marsches in das mittlere Lebensalter.
sie sagte: "in vielen menschlichen Kulturen gilt der 30. Geburtstag als eine Art Meilenstein." <SEP>  Es markiert das Ende der Jugend und den Anfang des Marsches in das mittlere Lebensalter.
sie sagte: "vielleicht könnten Sie diesen Duft für mich beschreiben?" <SEP>  Er hat ein etwas... blumiges Bouquet.
sie sagte: "vielleicht könnten Sie diesen Duft für mich beschreiben?" <SEP>  Sie hat ein etwas... blumiges Bouquet.
sie sagte: "vielleicht könnten Sie diesen Duft für mich beschreiben?" <SEP>  Es hat ein etwas... blumiges Bouquet.
sie sagte: "zu deprimierend." <SEP>  Sie ist ein Hobby von mir.
sie sagte: "zu deprimierend." <SEP>  Er ist ein Hobby von mir.
sie sagte: "zu deprimierend." <SEP>  Es ist ein Hobby von mir.
sie sagte: "aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte zu erzählen." <SEP>  Sie beginnt vor vielen Jahren.
sie sagte: "aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte zu erzählen." <SEP>  Er beginnt vor vielen Jahren.
sie sagte: "aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte zu erzählen." <SEP>  Es beginnt vor vielen Jahren.
sie sagte: "ich fand eine Möglichkeit, den Unfall nachzustellen." <SEP>  Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
sie sagte: "ich fand eine Möglichkeit, den Unfall nachzustellen." <SEP>  Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
sie sagte: "ich fand eine Möglichkeit, den Unfall nachzustellen." <SEP>  Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
sie sagte: "ich fand die Ionenspur des Schiffes, das uns angriff." <SEP>  Sie führt in den Nebel aus dunkler Materie.
sie sagte: "ich fand die Ionenspur des Schiffes, das uns angriff." <SEP>  Er führt in den Nebel aus dunkler Materie.
sie sagte: "ich fand die Ionenspur des Schiffes, das uns angriff." <SEP>  Es führt in den Nebel aus dunkler Materie.
sie sagte: "Sie starb erst, als der Kenotaph aktiviert wurde." <SEP>  Er beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
sie sagte: "Sie starb erst, als der Kenotaph aktiviert wurde." <SEP>  Sie beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
sie sagte: "Sie starb erst, als der Kenotaph aktiviert wurde." <SEP>  Es beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
sie sagte: "ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse." <SEP>  Sie ist sehr fachspezifisch.
sie sagte: "ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse." <SEP>  Er ist sehr fachspezifisch.
sie sagte: "ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse." <SEP>  Es ist sehr fachspezifisch.
sie sagte: "ich habe Ihre Aussage nicht vergessen." <SEP>  Ich weiß jedoch, dass sie eindeutig falsch ist.
sie sagte: "ich habe Ihre Aussage nicht vergessen." <SEP>  Ich weiß jedoch, dass er eindeutig falsch ist.
sie sagte: "ich habe Ihre Aussage nicht vergessen." <SEP>  Ich weiß jedoch, dass es eindeutig falsch ist.
sie sagte: "die Telemetrie der Sonde hat sich verändert." <SEP>  Sie hängt fest.
sie sagte: "die Telemetrie der Sonde hat sich verändert." <SEP>  Er hängt fest.
sie sagte: "die Telemetrie der Sonde hat sich verändert." <SEP>  Es hängt fest.
sie sagte: "Sie hängt fest." <SEP>  Sie ist in einem Gravitationswirbel stecken geblieben.
sie sagte: "Sie hängt fest." <SEP>  Er ist in einem Gravitationswirbel stecken geblieben.
sie sagte: "Sie hängt fest." <SEP>  Es ist in einem Gravitationswirbel stecken geblieben.
sie sagte: "- Ich habe sie überwacht." <SEP>  Sie steckt im einem Wirbel, wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden.
sie sagte: "- Ich habe sie überwacht." <SEP>  Er steckt im einem Wirbel, wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden.
sie sagte: "- Ich habe sie überwacht." <SEP>  Es steckt im einem Wirbel, wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden.
sie sagte: "der Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen." <SEP>  Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
sie sagte: "der Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen." <SEP>  Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
sie sagte: "der Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen." <SEP>  Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
sie sagte: "- Nicht bei den Strahlungswerten." <SEP>  Der Transporterstrahl würde zerstreut werden, wenn er die Kabine trifft.
sie sagte: "- Nicht bei den Strahlungswerten." <SEP>  Der Transporterstrahl würde zerstreut werden, wenn sie die Kabine trifft.
sie sagte: "- Nicht bei den Strahlungswerten." <SEP>  Der Transporterstrahl würde zerstreut werden, wenn es die Kabine trifft.
sie sagte: "es gibt eine Trümmerwolke im System der roten Zwergsterne." <SEP>  Sie besteht aus unterschiedlich geladenen polarischen Ionen.
sie sagte: "es gibt eine Trümmerwolke im System der roten Zwergsterne." <SEP>  Er besteht aus unterschiedlich geladenen polarischen Ionen.
sie sagte: "es gibt eine Trümmerwolke im System der roten Zwergsterne." <SEP>  Es besteht aus unterschiedlich geladenen polarischen Ionen.
sie sagte: "die Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung." <SEP>  Sie erzeugte Spalten in der Zeit.
sie sagte: "die Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung." <SEP>  Er erzeugte Spalten in der Zeit.
sie sagte: "die Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung." <SEP>  Es erzeugte Spalten in der Zeit.
sie sagte: "der Verzerrungsring liegt direkt vor uns." <SEP>  Er entfernt sich mit 2000 km / h.
sie sagte: "der Verzerrungsring liegt direkt vor uns." <SEP>  Sie entfernt sich mit 2000 km / h.
sie sagte: "der Verzerrungsring liegt direkt vor uns." <SEP>  Es entfernt sich mit 2000 km / h.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  Der Chip war so empfindlich, dass er bei der Analyse kaputt ging.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  Der Chip war so empfindlich, dass sie bei der Analyse kaputt ging.
sie sagte: "was meinen Sie?" <SEP>  Der Chip war so empfindlich, dass es bei der Analyse kaputt ging.
sie sagte: "- Das war der Zwilling selbst." <SEP>  - Aber er ist angewachsen.
sie sagte: "- Das war der Zwilling selbst." <SEP>  - Aber sie ist angewachsen.
sie sagte: "- Das war der Zwilling selbst." <SEP>  - Aber es ist angewachsen.
sie sagte: "wollt ihr das wirklich wissen?" <SEP>  Er sieht aus wie der Teufel.
sie sagte: "wollt ihr das wirklich wissen?" <SEP>  Sie sieht aus wie der Teufel.
sie sagte: "wollt ihr das wirklich wissen?" <SEP>  Es sieht aus wie der Teufel.
sie sagte: "der Geier ist ein großer, aber feiger Vogel." <SEP>  Er kämpft nicht um seine Beute, er lässt sie von anderen töten.
sie sagte: "der Geier ist ein großer, aber feiger Vogel." <SEP>  Sie kämpft nicht um ihre Beute, sie lässt sie von anderen töten.
sie sagte: "der Geier ist ein großer, aber feiger Vogel." <SEP>  Es kämpft nicht um seine Beute, es lässt sie von anderen töten.
sie sagte: "Sie tragen ihn mit sich." <SEP>  Er ist in Ihnen.
sie sagte: "Sie tragen ihn mit sich." <SEP>  Sie ist in Ihnen.
sie sagte: "Sie tragen ihn mit sich." <SEP>  Es ist in Ihnen.
sie sagte: "der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen." <SEP>  Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
sie sagte: "der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen." <SEP>  Sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
sie sagte: "der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen." <SEP>  Es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
sie sagte: "der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen." <SEP>  Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
sie sagte: "der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen." <SEP>  sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
sie sagte: "der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen." <SEP>  es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
sie sagte: "du bist schön, so zierlich und elegant!" <SEP>  Ich mag den Schleier, er ist einfach zu tragen.
sie sagte: "du bist schön, so zierlich und elegant!" <SEP>  Ich mag den Schleier, sie ist einfach zu tragen.
sie sagte: "du bist schön, so zierlich und elegant!" <SEP>  Ich mag den Schleier, es ist einfach zu tragen.
sie sagte: "gewöhn dich daran, ihn zu tragen." <SEP>  Er wird dich vor Blicken schützen, keiner wird dich mehr belästigen.
sie sagte: "gewöhn dich daran, ihn zu tragen." <SEP>  Sie wird dich vor Blicken schützen, keiner wird dich mehr belästigen.
sie sagte: "gewöhn dich daran, ihn zu tragen." <SEP>  Es wird dich vor Blicken schützen, keiner wird dich mehr belästigen.
sie sagte: "Sie checkten damit ein." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Sie checkten damit ein." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Sie checkten damit ein." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "unglaublich!" <SEP>  Sie lebt noch.
sie sagte: "unglaublich!" <SEP>  Er lebt noch.
sie sagte: "unglaublich!" <SEP>  Es lebt noch.
sie sagte: "- Wo ist der Wagen jetzt?" <SEP>  Er ist sicher.
sie sagte: "- Wo ist der Wagen jetzt?" <SEP>  Sie ist sicher.
sie sagte: "- Wo ist der Wagen jetzt?" <SEP>  Es ist sicher.
sie sagte: "Sie ist nie geladen." <SEP>  Ich dachte, sie wäre nicht geladen.
sie sagte: "Sie ist nie geladen." <SEP>  Ich dachte, er wäre nicht geladen.
sie sagte: "Sie ist nie geladen." <SEP>  Ich dachte, es wäre nicht geladen.
sie sagte: "wir setzen sie frei, aber in einem Tempo, das die Welt verarbeiten kann." <SEP>  Sie kann es jetzt verarbeiten.
sie sagte: "wir setzen sie frei, aber in einem Tempo, das die Welt verarbeiten kann." <SEP>  Er kann es jetzt verarbeiten.
sie sagte: "wir setzen sie frei, aber in einem Tempo, das die Welt verarbeiten kann." <SEP>  Es kann es jetzt verarbeiten.
sie sagte: "sehen Sie diesen Schreibtisch?" <SEP>  Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sie sagte: "sehen Sie diesen Schreibtisch?" <SEP>  Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sie sagte: "sehen Sie diesen Schreibtisch?" <SEP>  Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sie sagte: "was für ein hübscher Ring." <SEP>  Er gehörte deiner Mutter, nicht?
sie sagte: "was für ein hübscher Ring." <SEP>  Sie gehörte deiner Mutter, nicht?
sie sagte: "was für ein hübscher Ring." <SEP>  Es gehörte deiner Mutter, nicht?
sie sagte: "was ist mit der Dampfmaschine vom letzten Mal?" <SEP>  Die ist gut, aber wenn sie austrocknet, hört sie sofort auf.
sie sagte: "was ist mit der Dampfmaschine vom letzten Mal?" <SEP>  Die ist gut, aber wenn er austrocknet, hört sie sofort auf.
sie sagte: "was ist mit der Dampfmaschine vom letzten Mal?" <SEP>  Die ist gut, aber wenn es austrocknet, hört es sofort auf.
sie sagte: "das Gerücht um die Ente?" <SEP>  Sie lebt.
sie sagte: "das Gerücht um die Ente?" <SEP>  Er lebt.
sie sagte: "das Gerücht um die Ente?" <SEP>  Es lebt.
sie sagte: "wir sind nur gekommen, um den Wagen abzuholen." <SEP>  Er gehört meinem Enkel in Amerika!
sie sagte: "wir sind nur gekommen, um den Wagen abzuholen." <SEP>  Sie gehört meinem Enkel in Amerika!
sie sagte: "wir sind nur gekommen, um den Wagen abzuholen." <SEP>  Es gehört meinem Enkel in Amerika!
sie sagte: "eure Ehre hat einen Preis?" <SEP>  Sie hat zumindest Kosten.
sie sagte: "eure Ehre hat einen Preis?" <SEP>  Er hat zumindest Kosten.
sie sagte: "eure Ehre hat einen Preis?" <SEP>  Es hat zumindest Kosten.
sie sagte: "ja, ein EM-Prototyp." <SEP>  Sie existiert nicht.
sie sagte: "ja, ein EM-Prototyp." <SEP>  Er existiert nicht.
sie sagte: "ja, ein EM-Prototyp." <SEP>  Es existiert nicht.
sie sagte: "z.B. Diese leere Flasche." <SEP>  Nehmen wir an, sie sei voll.
sie sagte: "z.B. Diese leere Flasche." <SEP>  Nehmen wir an, er sei voll.
sie sagte: "z.B. Diese leere Flasche." <SEP>  Nehmen wir an, es sei voll.
sie sagte: "und, was machen wir jetzt mit dieser Information?" <SEP>  Wenn eine Biene sticht, stirbt sie nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
sie sagte: "und, was machen wir jetzt mit dieser Information?" <SEP>  Wenn eine Biene sticht, stirbt er nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
sie sagte: "und, was machen wir jetzt mit dieser Information?" <SEP>  Wenn eine Biene sticht, stirbt es nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
sie sagte: "er war so dick, dass niemand ihn tragen konnte." <SEP>  Er war nur dafür da, um einem den Arsch zu versohlen.
sie sagte: "er war so dick, dass niemand ihn tragen konnte." <SEP>  Sie war nur dafür da, um einem den Arsch zu versohlen.
sie sagte: "er war so dick, dass niemand ihn tragen konnte." <SEP>  Es war nur dafür da, um einem den Arsch zu versohlen.
sie sagte: "befürchtet nichts für Unsere Person." <SEP>  Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König, dass Verrat, der nur erblickt, was er gewollt, steht ab von seinem Willen.
sie sagte: "befürchtet nichts für Unsere Person." <SEP>  Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König, dass Verrat, der nur erblickt, was sie gewollt, steht ab von ihrem Willen.
sie sagte: "befürchtet nichts für Unsere Person." <SEP>  Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König, dass Verrat, der nur erblickt, was es gewollt, steht ab von seinem Willen.
sie sagte: "ich hab den Anzug, George." <SEP>  Er wurde angeschwemmt, genau wie das Beiboot.
sie sagte: "ich hab den Anzug, George." <SEP>  Sie wurde angeschwemmt, genau wie das Beiboot.
sie sagte: "ich hab den Anzug, George." <SEP>  Es wurde angeschwemmt, genau wie das Beiboot.
sie sagte: "ich habe der Musik zugehört." <SEP>  Sie war sehr interessant.
sie sagte: "ich habe der Musik zugehört." <SEP>  Er war sehr interessant.
sie sagte: "ich habe der Musik zugehört." <SEP>  Es war sehr interessant.
sie sagte: "irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark." <SEP>  Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Stärke intakt, weil sie spirituell ist.
sie sagte: "irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark." <SEP>  Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Stärke intakt, weil er spirituell ist.
sie sagte: "irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark." <SEP>  Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Stärke intakt, weil es spirituell ist.
sie sagte: "ich soll für Mama ein paar Anrufe erledigen." <SEP>  Er sagt: "Knirsch, knirsch" und "brr, brr".
sie sagte: "ich soll für Mama ein paar Anrufe erledigen." <SEP>  Sie sagt: "Knirsch, knirsch" und "brr, brr".
sie sagte: "ich soll für Mama ein paar Anrufe erledigen." <SEP>  Es sagt: "Knirsch, knirsch" und "brr, brr".
sie sagte: "Caitlin, der Wagen ist eine Bombe." <SEP>  Er wird gleich explodieren.
sie sagte: "Caitlin, der Wagen ist eine Bombe." <SEP>  Sie wird gleich explodieren.
sie sagte: "Caitlin, der Wagen ist eine Bombe." <SEP>  Es wird gleich explodieren.
sie sagte: "komm schon, Mann." <SEP>  Du willst 'nen Deal, das ist er.
sie sagte: "komm schon, Mann." <SEP>  Du willst 'nen Deal, das ist sie.
sie sagte: "komm schon, Mann." <SEP>  Du willst 'nen Deal, das ist es.
sie sagte: "holst du ihn bitte her?" <SEP>  Er lebt noch!
sie sagte: "holst du ihn bitte her?" <SEP>  Sie lebt noch!
sie sagte: "holst du ihn bitte her?" <SEP>  Es lebt noch!
sie sagte: "es war einmal... Es war ein Ball." <SEP>  Er wurde in die Luft geworfen.
sie sagte: "es war einmal... Es war ein Ball." <SEP>  Sie wurde in die Luft geworfen.
sie sagte: "es war einmal... Es war ein Ball." <SEP>  Es wurde in die Luft geworfen.
sie sagte: "die Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie." <SEP>  Sie ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
sie sagte: "die Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie." <SEP>  Er ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
sie sagte: "die Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie." <SEP>  Es ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
sie sagte: "erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung." <SEP>  Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
sie sagte: "erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung." <SEP>  Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
sie sagte: "erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung." <SEP>  Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
sie sagte: "meine Brieftasche." <SEP>  Hier ist sie.
sie sagte: "meine Brieftasche." <SEP>  Hier ist er.
sie sagte: "meine Brieftasche." <SEP>  Hier ist es.
sie sagte: "Woher haben Sie sie?" <SEP>  Sie fiel mir in den Schoß.
sie sagte: "Woher haben Sie sie?" <SEP>  Er fiel mir in den Schoß.
sie sagte: "Woher haben Sie sie?" <SEP>  Es fiel mir in den Schoß.
sie sagte: "für immer!" <SEP>  Sie malten den Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
sie sagte: "für immer!" <SEP>  Sie malten den Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
sie sagte: "für immer!" <SEP>  Sie malten den Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
sie sagte: "und die habe ich heute noch." <SEP>  Sie heißt Moumoun.
sie sagte: "und die habe ich heute noch." <SEP>  Er heißt Moumoun.
sie sagte: "und die habe ich heute noch." <SEP>  Es heißt Moumoun.
sie sagte: "das ist keine Krawatte fürs Fernsehen." <SEP>  Sie ist nicht vornehm genug.
sie sagte: "das ist keine Krawatte fürs Fernsehen." <SEP>  Er ist nicht vornehm genug.
sie sagte: "das ist keine Krawatte fürs Fernsehen." <SEP>  Es ist nicht vornehm genug.
sie sagte: "ihr hört ihn, aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen, weil er sich so ruckartig bewegt." <SEP>  Außerdem, hat er große schwache Stellen, hier und hier. Er ist fast vollständig blind, wenn ihr direkt an ihm dran seid.
sie sagte: "ihr hört ihn, aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen, weil er sich so ruckartig bewegt." <SEP>  Außerdem, hat sie große schwache Stellen, hier und hier. Sie ist fast vollständig blind, wenn ihr direkt an ihr dran seid.
sie sagte: "ihr hört ihn, aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen, weil er sich so ruckartig bewegt." <SEP>  Außerdem, hat es große schwache Stellen, hier und hier. Es ist fast vollständig blind, wenn ihr direkt an ihm dran seid.
sie sagte: "meine Stunde ist noch nicht gekommen." <SEP>  Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste er nicht, woher er kam.
sie sagte: "meine Stunde ist noch nicht gekommen." <SEP>  Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste sie nicht, woher sie kam.
sie sagte: "meine Stunde ist noch nicht gekommen." <SEP>  Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste es nicht, woher es kam.
sie sagte: "Ihre Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham." <SEP>  Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
sie sagte: "Ihre Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham." <SEP>  Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
sie sagte: "Ihre Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham." <SEP>  Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
sie sagte: "dieser Stein ist aus Kalkstein." <SEP>  Er ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
sie sagte: "dieser Stein ist aus Kalkstein." <SEP>  Sie ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
sie sagte: "dieser Stein ist aus Kalkstein." <SEP>  Es ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
sie sagte: "dieser ist aus Quarz." <SEP>  Er fühlt sich rau an, und sieht stur aus, genau wie unser Schulrektor.
sie sagte: "dieser ist aus Quarz." <SEP>  Sie fühlt sich rau an, und sieht stur aus, genau wie unser Schulrektor.
sie sagte: "dieser ist aus Quarz." <SEP>  Es fühlt sich rau an, und sieht stur aus, genau wie unser Schulrektor.
sie sagte: "der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert." <SEP>  Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
sie sagte: "der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert." <SEP>  Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
sie sagte: "der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert." <SEP>  Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
sie sagte: "ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht." <SEP>  Wir haben zwar eine Idee, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
sie sagte: "ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht." <SEP>  Wir haben zwar eine Idee, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
sie sagte: "ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht." <SEP>  Wir haben zwar eine Idee, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
sie sagte: "es ist meine Entscheidung, ganz allein meine." <SEP>  Und... sie ist getroffen.
sie sagte: "es ist meine Entscheidung, ganz allein meine." <SEP>  Und... er ist getroffen.
sie sagte: "es ist meine Entscheidung, ganz allein meine." <SEP>  Und... es ist getroffen.
sie sagte: "der Rat hat den Weg verloren." <SEP>  Wenn er uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
sie sagte: "der Rat hat den Weg verloren." <SEP>  Wenn sie uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
sie sagte: "der Rat hat den Weg verloren." <SEP>  Wenn es uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
sie sagte: "ich habe ihnen die insel CeIini gegeben." <SEP>  Sie ist unbewohnt und für die Schatten ideal.
sie sagte: "ich habe ihnen die insel CeIini gegeben." <SEP>  Er ist unbewohnt und für die Schatten ideal.
sie sagte: "ich habe ihnen die insel CeIini gegeben." <SEP>  Es ist unbewohnt und für die Schatten ideal.
sie sagte: "mit dem 40. schlag tötet sie sogar einen Narn." <SEP>  Sie schaltet sich ab, wenn ein Schrei ertönt.
sie sagte: "mit dem 40. schlag tötet sie sogar einen Narn." <SEP>  Er schaltet sich ab, wenn ein Schrei ertönt.
sie sagte: "mit dem 40. schlag tötet sie sogar einen Narn." <SEP>  Es schaltet sich ab, wenn ein Schrei ertönt.
sie sagte: "ich war in der Datenbank der Maschine, die den planeten am Leben erhält." <SEP>  Sie enthält Informationen für Sie.
sie sagte: "ich war in der Datenbank der Maschine, die den planeten am Leben erhält." <SEP>  Er enthält Informationen für Sie.
sie sagte: "ich war in der Datenbank der Maschine, die den planeten am Leben erhält." <SEP>  Es enthält Informationen für es.
sie sagte: "die White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie." <SEP>  Sie lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
sie sagte: "die White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie." <SEP>  Er lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
sie sagte: "die White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie." <SEP>  Es lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
sie sagte: "wieso sollten wir?" <SEP>  Weil sie für meinen Freund etwas Besonderes ist.
sie sagte: "wieso sollten wir?" <SEP>  Weil er für meinen Freund etwas Besonderes ist.
sie sagte: "wieso sollten wir?" <SEP>  Weil es für meinen Freund etwas Besonderes ist.
sie sagte: "ich verteile erst mal den Salat." <SEP>  Ist er schmutzig?
sie sagte: "ich verteile erst mal den Salat." <SEP>  Ist sie schmutzig?
sie sagte: "ich verteile erst mal den Salat." <SEP>  Ist es schmutzig?
sie sagte: "Sie schließen ab." <SEP>  Wir sehen mal, wie sicher sie ist.
sie sagte: "Sie schließen ab." <SEP>  Wir sehen mal, wie sicher er ist.
sie sagte: "Sie schließen ab." <SEP>  Wir sehen mal, wie sicher es ist.
sie sagte: "du kannst den Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen." <SEP>  Er passt!
sie sagte: "du kannst den Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen." <SEP>  Sie passt!
sie sagte: "du kannst den Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen." <SEP>  Es passt!
sie sagte: "ok!" <SEP>  Weiß jemand anders, welche Bedeutung sie hat?
sie sagte: "ok!" <SEP>  Weiß jemand anders, welche Bedeutung er hat?
sie sagte: "ok!" <SEP>  Weiß jemand anders, welche Bedeutung es hat?
sie sagte: "mit CD-Player ein bisschen mehr." <SEP>  - Was für einen Motor hat er?
sie sagte: "mit CD-Player ein bisschen mehr." <SEP>  - Was für einen Motor hat sie?
sie sagte: "mit CD-Player ein bisschen mehr." <SEP>  - Was für einen Motor hat es?
sie sagte: "ich habe keinen Gold-Circle-Sitz gekauft." <SEP>  Er wird dir von deinem Gehalt abgezogen.
sie sagte: "ich habe keinen Gold-Circle-Sitz gekauft." <SEP>  Sie wird dir von deinem Gehalt abgezogen.
sie sagte: "ich habe keinen Gold-Circle-Sitz gekauft." <SEP>  Es wird dir von deinem Gehalt abgezogen.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie ist verschwunden.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er ist verschwunden.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es ist verschwunden.
sie sagte: "die Ehe ist einer Zeitung nicht unähnlich." <SEP>  Sie erfordert viel Arbeit, damit sie erfolgreich ist.
sie sagte: "die Ehe ist einer Zeitung nicht unähnlich." <SEP>  Er erfordert viel Arbeit, damit sie erfolgreich ist.
sie sagte: "die Ehe ist einer Zeitung nicht unähnlich." <SEP>  Es erfordert viel Arbeit, damit es erfolgreich ist.
sie sagte: "mein Vibro-Hammer, der kommt von ganzem Herzen." <SEP>  Er ist noch nicht voll funktionsfähig, aber mit ein paar Tricks und Zusätzen wird die Welt ein ganz neuer Ort sein.
sie sagte: "mein Vibro-Hammer, der kommt von ganzem Herzen." <SEP>  Sie ist noch nicht voll funktionsfähig, aber mit ein paar Tricks und Zusätzen wird die Welt ein ganz neuer Ort sein.
sie sagte: "mein Vibro-Hammer, der kommt von ganzem Herzen." <SEP>  Es ist noch nicht voll funktionsfähig, aber mit ein paar Tricks und Zusätzen wird die Welt ein ganz neuer Ort sein.
sie sagte: "sehen Sie, ich bewundere Ihre Arbeit, Mr. Nunk." <SEP>  Sie hat mir die Nächte im Krankenhaus versüßt.
sie sagte: "sehen Sie, ich bewundere Ihre Arbeit, Mr. Nunk." <SEP>  Er hat mir die Nächte im Krankenhaus versüßt.
sie sagte: "sehen Sie, ich bewundere Ihre Arbeit, Mr. Nunk." <SEP>  Es hat mir die Nächte im Krankenhaus versüßt.
sie sagte: "- Clark." <SEP>  PERRY: Lois, wenn Sie Ihren alten Job zurück- haben wollen, gehört er Ihnen.
sie sagte: "- Clark." <SEP>  PERRY: Lois, wenn Sie Ihren alten Job zurück- haben wollen, gehört sie Ihnen.
sie sagte: "- Clark." <SEP>  PERRY: Lois, wenn Sie Ihren alten Job zurück- haben wollen, gehört es Ihnen.
sie sagte: "ich gab ihm meine Karte." <SEP>  Sie enthält eine radioaktive Markierung.
sie sagte: "ich gab ihm meine Karte." <SEP>  Er enthält eine radioaktive Markierung.
sie sagte: "ich gab ihm meine Karte." <SEP>  Es enthält eine radioaktive Markierung.
sie sagte: "- Genau." <SEP>  Warum programmieren, dass sie sich erst in Gefahr und dann wieder in Sicherheit bringt?
sie sagte: "- Genau." <SEP>  Warum programmieren, dass er sich erst in Gefahr und dann wieder in Sicherheit bringt?
sie sagte: "- Genau." <SEP>  Warum programmieren, dass es sich erst in Gefahr und dann wieder in Sicherheit bringt?
sie sagte: "da ist eine Bombe vor dem Museum für Naturkunde in Metropolis." <SEP>  Sie ist in einem Rucksack bei den Löwen.
sie sagte: "da ist eine Bombe vor dem Museum für Naturkunde in Metropolis." <SEP>  Er ist in einem Rucksack bei den Löwen.
sie sagte: "da ist eine Bombe vor dem Museum für Naturkunde in Metropolis." <SEP>  Es ist in einem Rucksack bei den Löwen.
sie sagte: "hier ist der Standort der richtigen Bombe." <SEP>  Er ist auf dieser Micro-CD.
sie sagte: "hier ist der Standort der richtigen Bombe." <SEP>  Sie ist auf dieser Micro-CD.
sie sagte: "hier ist der Standort der richtigen Bombe." <SEP>  Es ist auf dieser Micro-CD.
sie sagte: "Korrektur." <SEP>  Sie ist explodiert.
sie sagte: "Korrektur." <SEP>  Er ist explodiert.
sie sagte: "Korrektur." <SEP>  Es ist explodiert.
sie sagte: "unsere Mission ist weniger breit." <SEP>  Sie ist enger.
sie sagte: "unsere Mission ist weniger breit." <SEP>  Er ist enger.
sie sagte: "unsere Mission ist weniger breit." <SEP>  Es ist enger.
sie sagte: "dieser Job bringt dich noch um." <SEP>  Er bringt uns um.
sie sagte: "dieser Job bringt dich noch um." <SEP>  Sie bringt uns um.
sie sagte: "dieser Job bringt dich noch um." <SEP>  Es bringt uns um.
sie sagte: "- Also, vergiss nicht... - Meine Medizin zu nehmen. ich weiß." <SEP>  - Ist er immer so eine Glucke? - Er meint es gut.
sie sagte: "- Also, vergiss nicht... - Meine Medizin zu nehmen. ich weiß." <SEP>  - Ist sie immer so eine Glucke? - Sie meint es gut.
sie sagte: "- Also, vergiss nicht... - Meine Medizin zu nehmen. ich weiß." <SEP>  - Ist es immer so eine Glucke? - Es meint es gut.
sie sagte: "ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte." <SEP>  Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
sie sagte: "ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte." <SEP>  Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
sie sagte: "ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte." <SEP>  Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
sie sagte: "diese Blume ist eine seltene Kreuzung." <SEP>  Soweit ich weiss, existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie.
sie sagte: "diese Blume ist eine seltene Kreuzung." <SEP>  Soweit ich weiss, existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie.
sie sagte: "diese Blume ist eine seltene Kreuzung." <SEP>  Soweit ich weiss, existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie.
sie sagte: "Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet." <SEP>  Weil es meinem Maje Prestige bringt, belohnte er mich reichlich.
sie sagte: "Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet." <SEP>  Weil es meinem Maje Prestige bringt, belohnte sie mich reichlich.
sie sagte: "Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet." <SEP>  Weil es meinem Maje Prestige bringt, belohnte es mich reichlich.
sie sagte: "könnten Sie mal einen Blick auf die thermale Phalanx in der Küche werfen?" <SEP>  Sie war heute morgen überlastet und vaporisierte mein Schmorfleisch.
sie sagte: "könnten Sie mal einen Blick auf die thermale Phalanx in der Küche werfen?" <SEP>  Er war heute morgen überlastet und vaporisierte mein Schmorfleisch.
sie sagte: "könnten Sie mal einen Blick auf die thermale Phalanx in der Küche werfen?" <SEP>  Es war heute morgen überlastet und vaporisierte mein Schmorfleisch.
sie sagte: "mein Lieferwagen war hin." <SEP>  Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse.
sie sagte: "mein Lieferwagen war hin." <SEP>  Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse.
sie sagte: "mein Lieferwagen war hin." <SEP>  Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse.
sie sagte: "der Flugkörper wurde kaum beschädigt." <SEP>  Er behält seinen Kurs bei.
sie sagte: "der Flugkörper wurde kaum beschädigt." <SEP>  Sie behält ihren Kurs bei.
sie sagte: "der Flugkörper wurde kaum beschädigt." <SEP>  Es behält seinen Kurs bei.
sie sagte: "- Ich will laufen, aber es geht nicht." <SEP>  Wenn ihr diese Emotion sehen könntet, wie sähe sie aus?
sie sagte: "- Ich will laufen, aber es geht nicht." <SEP>  Wenn ihr diese Emotion sehen könntet, wie sähe er aus?
sie sagte: "- Ich will laufen, aber es geht nicht." <SEP>  Wenn ihr diese Emotion sehen könntet, wie sähe es aus?
sie sagte: "diese DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte." <SEP>  Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
sie sagte: "diese DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte." <SEP>  Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
sie sagte: "diese DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte." <SEP>  Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
sie sagte: "definieren Sie "Oberste Direktive"." <SEP>  Sie verbietet uns die Einmischung in die Entwicklung anderer Kulturen.
sie sagte: "definieren Sie "Oberste Direktive"." <SEP>  Er verbietet uns die Einmischung in die Entwicklung anderer Kulturen.
sie sagte: "definieren Sie "Oberste Direktive"." <SEP>  Es verbietet uns die Einmischung in die Entwicklung anderer Kulturen.
sie sagte: "- Sie werden es nicht glauben. ein zweiter Stern wurde zur Supernova." <SEP>  Er ist 0,02 Lichtjahre entfernt.
sie sagte: "- Sie werden es nicht glauben. ein zweiter Stern wurde zur Supernova." <SEP>  Sie ist 0,02 Lichtjahre entfernt.
sie sagte: "- Sie werden es nicht glauben. ein zweiter Stern wurde zur Supernova." <SEP>  Es ist 0,02 Lichtjahre entfernt.
sie sagte: "- Die Zeit ist abgelaufen." <SEP>  Sie müssen diesen Krieg beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
sie sagte: "- Die Zeit ist abgelaufen." <SEP>  Sie müssen diesen Krieg beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
sie sagte: "- Die Zeit ist abgelaufen." <SEP>  Sie müssen diesen Krieg beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
sie sagte: "ein schwarzer Sedan ohne Licht." <SEP>  Er war auf dem Seitenstreifen geparkt, etwa 1 km zurück.
sie sagte: "ein schwarzer Sedan ohne Licht." <SEP>  Sie war auf dem Seitenstreifen geparkt, etwa 1 km zurück.
sie sagte: "ein schwarzer Sedan ohne Licht." <SEP>  Es war auf dem Seitenstreifen geparkt, etwa 1 km zurück.
sie sagte: "um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser." <SEP>  Er leuchtete im Dunkeln.
sie sagte: "um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser." <SEP>  Sie leuchtete im Dunkeln.
sie sagte: "um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser." <SEP>  Es leuchtete im Dunkeln.
sie sagte: "meine Herren, ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball." <SEP>  Er hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich, ich weiß nicht genau.
sie sagte: "meine Herren, ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball." <SEP>  Sie hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich, ich weiß nicht genau.
sie sagte: "meine Herren, ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball." <SEP>  Es hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich, ich weiß nicht genau.
sie sagte: "seine Adresse lässt sich leicht merken." <SEP>  Sie lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
sie sagte: "seine Adresse lässt sich leicht merken." <SEP>  Er lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
sie sagte: "seine Adresse lässt sich leicht merken." <SEP>  Es lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
sie sagte: "He, Sohn, ich gebe dir meinen Zugangscode." <SEP>  Er lautet L, M, A, A.
sie sagte: "He, Sohn, ich gebe dir meinen Zugangscode." <SEP>  Sie lautet L, M, A, A.
sie sagte: "He, Sohn, ich gebe dir meinen Zugangscode." <SEP>  Es lautet L, M, A, A.
sie sagte: "- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl." <SEP>  Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
sie sagte: "- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl." <SEP>  Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
sie sagte: "- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl." <SEP>  Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
sie sagte: "ich könnte Ihnen den neusten Tanz beibringen." <SEP>  Er fängt so an...
sie sagte: "ich könnte Ihnen den neusten Tanz beibringen." <SEP>  Sie fängt so an...
sie sagte: "ich könnte Ihnen den neusten Tanz beibringen." <SEP>  Es fängt so an...
sie sagte: "steht er mir? - Ja." <SEP>  Steht er mir?
sie sagte: "steht er mir? - Ja." <SEP>  Steht sie mir?
sie sagte: "steht er mir? - Ja." <SEP>  Steht es mir?
sie sagte: "steht er mir?" <SEP>  - Ja, aber er gehört mir.
sie sagte: "steht er mir?" <SEP>  - Ja, aber sie gehört mir.
sie sagte: "steht er mir?" <SEP>  - Ja, aber es gehört mir.
sie sagte: "man sagte mir, hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist, weil ich diese tolle Idee für 'ne Geschichte habe." <SEP>  Sie handelt von' nem Typen, der in 'nen Club kommt und abhaut, als er rausfindet...
sie sagte: "man sagte mir, hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist, weil ich diese tolle Idee für 'ne Geschichte habe." <SEP>  Er handelt von' nem Typen, der in 'nen Club kommt und abhaut, als er rausfindet...
sie sagte: "man sagte mir, hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist, weil ich diese tolle Idee für 'ne Geschichte habe." <SEP>  Es handelt von' nem Typen, der in 'nen Club kommt und abhaut, als er rausfindet...
sie sagte: "die 27 wird versetzt, sobald wir ausgerichtet sind!" <SEP>  Lasst die L. O. -Frequenz, wie sie ist!
sie sagte: "die 27 wird versetzt, sobald wir ausgerichtet sind!" <SEP>  Lasst die L. O. -Frequenz, wie er ist!
sie sagte: "die 27 wird versetzt, sobald wir ausgerichtet sind!" <SEP>  Lasst die L. O. -Frequenz, wie es ist!
sie sagte: "die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit." <SEP>  Sie ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
sie sagte: "die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit." <SEP>  Er ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
sie sagte: "die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit." <SEP>  Es ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
sie sagte: "die Passagierkapsel löst sich." <SEP>  Sie fällt durch die Ringe in den Kern der Maschine.
sie sagte: "die Passagierkapsel löst sich." <SEP>  Er fällt durch die Ringe in den Kern der Maschine.
sie sagte: "die Passagierkapsel löst sich." <SEP>  Es fällt durch die Ringe in den Kern der Maschine.
sie sagte: "deine Bombe müsste ausgestellt werden." <SEP>  Sie ist ein Kunstwerk.
sie sagte: "deine Bombe müsste ausgestellt werden." <SEP>  Er ist ein Kunstwerk.
sie sagte: "deine Bombe müsste ausgestellt werden." <SEP>  Es ist ein Kunstwerk.
sie sagte: "Sie ist ein Kunstwerk." <SEP>  Sie gehört in den Louvre.
sie sagte: "Sie ist ein Kunstwerk." <SEP>  Er gehört in den Louvre.
sie sagte: "Sie ist ein Kunstwerk." <SEP>  Es gehört in den Louvre.
sie sagte: "gut, Max!" <SEP>  Der Weg ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
sie sagte: "gut, Max!" <SEP>  Der Weg ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
sie sagte: "gut, Max!" <SEP>  Der Weg ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
sie sagte: "du darfst einem Raben nie zu lange in die Augen sehen." <SEP>  Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
sie sagte: "du darfst einem Raben nie zu lange in die Augen sehen." <SEP>  Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
sie sagte: "du darfst einem Raben nie zu lange in die Augen sehen." <SEP>  Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
sie sagte: "schau nur, wie groß sie ist!" <SEP>  Sie macht "Gong", wenn sie läutet.
sie sagte: "schau nur, wie groß sie ist!" <SEP>  Er macht "Gong", wenn sie läutet.
sie sagte: "schau nur, wie groß sie ist!" <SEP>  Es macht "Gong", wenn es läutet.
sie sagte: "nimm meine Mesusa in dein Baumhaus hoch." <SEP>  Behüte sie und trage sie immer bei dir.
sie sagte: "nimm meine Mesusa in dein Baumhaus hoch." <SEP>  Behüte er und trage sie immer bei dir.
sie sagte: "nimm meine Mesusa in dein Baumhaus hoch." <SEP>  Behüte es und trage es immer bei dir.
sie sagte: "behüte sie und trage sie immer bei dir." <SEP>  Sie wird dich vor Ungemach schützen.
sie sagte: "behüte sie und trage sie immer bei dir." <SEP>  Er wird dich vor Ungemach schützen.
sie sagte: "behüte sie und trage sie immer bei dir." <SEP>  Es wird dich vor Ungemach schützen.
sie sagte: "dieser Ort ist für uns vorbei." <SEP>  Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
sie sagte: "dieser Ort ist für uns vorbei." <SEP>  Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
sie sagte: "dieser Ort ist für uns vorbei." <SEP>  Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
sie sagte: "mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren." <SEP>  Sofern diese Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
sie sagte: "mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren." <SEP>  Sofern diese Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
sie sagte: "mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren." <SEP>  Sofern diese Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die es vermuten, könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
sie sagte: "der Tumor ist schon sehr groß." <SEP>  Er drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
sie sagte: "der Tumor ist schon sehr groß." <SEP>  Sie drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
sie sagte: "der Tumor ist schon sehr groß." <SEP>  Es drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
sie sagte: "- Oh doch!" <SEP>  Er wird zu einer Kralle!
sie sagte: "- Oh doch!" <SEP>  Sie wird zu einer Kralle!
sie sagte: "- Oh doch!" <SEP>  Es wird zu einer Kralle!
sie sagte: "der Traum war grandios wie John." <SEP>  Er war extrem und kühn.
sie sagte: "der Traum war grandios wie John." <SEP>  Sie war extrem und kühn.
sie sagte: "der Traum war grandios wie John." <SEP>  Es war extrem und kühn.
sie sagte: "er war extrem und kühn." <SEP>  Er war unrealistisch.
sie sagte: "er war extrem und kühn." <SEP>  Sie war unrealistisch.
sie sagte: "er war extrem und kühn." <SEP>  Es war unrealistisch.
sie sagte: "er war unrealistisch." <SEP>  Er konnte nicht wahr werden.
sie sagte: "er war unrealistisch." <SEP>  Sie konnte nicht wahr werden.
sie sagte: "er war unrealistisch." <SEP>  Es konnte nicht wahr werden.
sie sagte: "meine Damen und Herren. Sie sind die Jury in dieser Verhandlung." <SEP>  Sie wird mehrere Tage dauern.
sie sagte: "meine Damen und Herren. Sie sind die Jury in dieser Verhandlung." <SEP>  Er wird mehrere Tage dauern.
sie sagte: "meine Damen und Herren. Sie sind die Jury in dieser Verhandlung." <SEP>  Es wird mehrere Tage dauern.
sie sagte: "dein Juwelen-Dolch?" <SEP>  Er wird dich beschützen.
sie sagte: "dein Juwelen-Dolch?" <SEP>  Sie wird dich beschützen.
sie sagte: "dein Juwelen-Dolch?" <SEP>  Es wird dich beschützen.
sie sagte: "ich würd 's auch mit der linken tun, aber es würde trotzdem immer weitergehen." <SEP>  Muss er uns alle töten, um Frieden zu finden?
sie sagte: "ich würd 's auch mit der linken tun, aber es würde trotzdem immer weitergehen." <SEP>  Muss sie uns alle töten, um Frieden zu finden?
sie sagte: "ich würd 's auch mit der linken tun, aber es würde trotzdem immer weitergehen." <SEP>  Muss es uns alle töten, um Frieden zu finden?
sie sagte: "wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass ihre Perfektion was Ekelhaftes hat." <SEP>  Sie ist liebenswürdig und verletzlich.
sie sagte: "wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass ihre Perfektion was Ekelhaftes hat." <SEP>  Er ist liebenswürdig und verletzlich.
sie sagte: "wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass ihre Perfektion was Ekelhaftes hat." <SEP>  Es ist liebenswürdig und verletzlich.
sie sagte: "ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik, aber ich kapier sie nicht!" <SEP>  - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
sie sagte: "ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik, aber ich kapier sie nicht!" <SEP>  - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
sie sagte: "ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik, aber ich kapier sie nicht!" <SEP>  - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
sie sagte: "aber es ist ein gutes Buch." <SEP>  Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
sie sagte: "aber es ist ein gutes Buch." <SEP>  Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
sie sagte: "aber es ist ein gutes Buch." <SEP>  Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
sie sagte: "wissen Sie, weshalb der Bambus hier steht?" <SEP>  Er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt.
sie sagte: "wissen Sie, weshalb der Bambus hier steht?" <SEP>  Sie wartet darauf, daß der Wind sie streichelt.
sie sagte: "wissen Sie, weshalb der Bambus hier steht?" <SEP>  Es wartet darauf, daß der Wind es streichelt.
sie sagte: "er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt." <SEP>  Er ist voller Gefühle.
sie sagte: "er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt." <SEP>  Sie ist voller Gefühle.
sie sagte: "er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt." <SEP>  Es ist voller Gefühle.
sie sagte: "der ehrenwerte Heinrich Harrer empfängt keine Briefe mehr." <SEP>  Er ist von der großen Mutter Seiner Heiligkeit, Dalai Lama.
sie sagte: "der ehrenwerte Heinrich Harrer empfängt keine Briefe mehr." <SEP>  Sie ist von der großen Mutter ihrer Heiligkeit, Dalai Lama.
sie sagte: "der ehrenwerte Heinrich Harrer empfängt keine Briefe mehr." <SEP>  Es ist von der großen Mutter Seiner Heiligkeit, Dalai Lama.
sie sagte: "wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht." <SEP>  Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
sie sagte: "wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht." <SEP>  Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
sie sagte: "wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht." <SEP>  Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
sie sagte: "du musst lernen, ihn richtig einzusetzen." <SEP>  Er trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich, lebendige Verlängerungen deiner Instinkte, damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen. Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst.
sie sagte: "du musst lernen, ihn richtig einzusetzen." <SEP>  Sie trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich, lebendige Verlängerungen deiner Instinkte, damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen. Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst.
sie sagte: "du musst lernen, ihn richtig einzusetzen." <SEP>  Es trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich, lebendige Verlängerungen deiner Instinkte, damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen. Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst.
sie sagte: "dieser Arkellianische Sandkäfer ist uns in vielen Dingen überlegen." <SEP>  Er reproduziert sich in riesigen Mengen, er hat kein Ego keine Angst, er weiß nichts über den Tod und ist damit das ideale, selbstloseste Mitglied der Gesellschaft.
sie sagte: "dieser Arkellianische Sandkäfer ist uns in vielen Dingen überlegen." <SEP>  Sie reproduziert sich in riesigen Mengen, sie hat kein Ego keine Angst, sie weiß nichts über den Tod und ist damit das ideale, selbstloseste Mitglied der Gesellschaft.
sie sagte: "dieser Arkellianische Sandkäfer ist uns in vielen Dingen überlegen." <SEP>  Es reproduziert sich in riesigen Mengen, es hat kein Ego keine Angst, es weiß nichts über den Tod und ist damit das ideale, selbstloseste Mitglied der Gesellschaft.
sie sagte: "das ist euer Todesurteil." <SEP>  Mein Plan ist riskant, aber er wird funktionieren.
sie sagte: "das ist euer Todesurteil." <SEP>  Mein Plan ist riskant, aber sie wird funktionieren.
sie sagte: "das ist euer Todesurteil." <SEP>  Mein Plan ist riskant, aber es wird funktionieren.
sie sagte: "die Rakete ist programmiert." <SEP>  Sie ist nicht mehr zu stoppen.
sie sagte: "die Rakete ist programmiert." <SEP>  Er ist nicht mehr zu stoppen.
sie sagte: "die Rakete ist programmiert." <SEP>  Es ist nicht mehr zu stoppen.
sie sagte: "also, die Lava tut Folgendes." <SEP>  Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
sie sagte: "also, die Lava tut Folgendes." <SEP>  Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
sie sagte: "also, die Lava tut Folgendes." <SEP>  Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
sie sagte: "also, die Lava tut Folgendes." <SEP>  Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
sie sagte: "also, die Lava tut Folgendes." <SEP>  Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
sie sagte: "also, die Lava tut Folgendes." <SEP>  es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
sie sagte: "für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn weder putzig noch was zum Lachen." <SEP>  Er war etwas ganz und gar anderes.
sie sagte: "für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn weder putzig noch was zum Lachen." <SEP>  Sie war etwas ganz und gar anderes.
sie sagte: "für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn weder putzig noch was zum Lachen." <SEP>  Es war etwas ganz und gar anderes.
sie sagte: "er war etwas ganz und gar anderes." <SEP>  Er war die personifizierte Angst.
sie sagte: "er war etwas ganz und gar anderes." <SEP>  Sie war die personifizierte Angst.
sie sagte: "er war etwas ganz und gar anderes." <SEP>  Es war die personifizierte Angst.
sie sagte: "er war die personifizierte Angst." <SEP>  Wie steht er Ihnen?
sie sagte: "er war die personifizierte Angst." <SEP>  Wie steht sie Ihnen?
sie sagte: "er war die personifizierte Angst." <SEP>  Wie steht es Ihnen?
sie sagte: "dann muss er ihn aktivieren, indem er den Menschen findet, der ihn in dieser Welt geweckt hat. er muss ihm drei Wünsche erfüllen." <SEP>  Die Macht des Djinn ist einzig dadurch begrenzt, dass sie nur benutzt werden darf, um Wünsche zu erfüllen.
sie sagte: "dann muss er ihn aktivieren, indem er den Menschen findet, der ihn in dieser Welt geweckt hat. er muss ihm drei Wünsche erfüllen." <SEP>  Die Macht des Djinn ist einzig dadurch begrenzt, dass er nur benutzt werden darf, um Wünsche zu erfüllen.
sie sagte: "dann muss er ihn aktivieren, indem er den Menschen findet, der ihn in dieser Welt geweckt hat. er muss ihm drei Wünsche erfüllen." <SEP>  Die Macht des Djinn ist einzig dadurch begrenzt, dass es nur benutzt werden darf, um Wünsche zu erfüllen.
sie sagte: "wo du gerade von Tieren redest, der Dachs ernährt sich vor allem von Ratten." <SEP>  Er schluckt sie lebend.
sie sagte: "wo du gerade von Tieren redest, der Dachs ernährt sich vor allem von Ratten." <SEP>  Sie schluckt sie lebend.
sie sagte: "wo du gerade von Tieren redest, der Dachs ernährt sich vor allem von Ratten." <SEP>  Es schluckt sie lebend.
sie sagte: "dieser Schock war wichtig, sehr wichtig." <SEP>  Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
sie sagte: "dieser Schock war wichtig, sehr wichtig." <SEP>  Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
sie sagte: "dieser Schock war wichtig, sehr wichtig." <SEP>  Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
sie sagte: "hör nur die kleine Katze, Mutter." <SEP>  Wie sie miaut, um reinzukommen.
sie sagte: "hör nur die kleine Katze, Mutter." <SEP>  Wie er miaut, um reinzukommen.
sie sagte: "hör nur die kleine Katze, Mutter." <SEP>  Wie es miaut, um reinzukommen.
sie sagte: "das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist." <SEP>  Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
sie sagte: "das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist." <SEP>  Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs dachte, sie hätte das Bein zerquetscht.
sie sagte: "das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist." <SEP>  Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs dachte, es hätte das Bein zerquetscht.
sie sagte: "der Therapie-Ausschuss hat gerade beschlossen, einen Billardtisch zu kaufen." <SEP>  Er kommt in zwei Wochen.
sie sagte: "der Therapie-Ausschuss hat gerade beschlossen, einen Billardtisch zu kaufen." <SEP>  Sie kommt in zwei Wochen.
sie sagte: "der Therapie-Ausschuss hat gerade beschlossen, einen Billardtisch zu kaufen." <SEP>  Es kommt in zwei Wochen.
sie sagte: "diese Stadt gehört mir." <SEP>  Sie gehört mir allein!
sie sagte: "diese Stadt gehört mir." <SEP>  Er gehört mir allein!
sie sagte: "diese Stadt gehört mir." <SEP>  Es gehört mir allein!
sie sagte: "mein Kopf tut wieder weh." <SEP>  Er fällt mir gleich ab.
sie sagte: "mein Kopf tut wieder weh." <SEP>  Sie fällt mir gleich ab.
sie sagte: "mein Kopf tut wieder weh." <SEP>  Es fällt mir gleich ab.
sie sagte: "hatte er diese Waffe in der Hand?" <SEP>  Sie lag auf dem Boden
sie sagte: "hatte er diese Waffe in der Hand?" <SEP>  Er lag auf dem Boden
sie sagte: "hatte er diese Waffe in der Hand?" <SEP>  Es lag auf dem Boden
sie sagte: "Oh, der Eissalon ist in dieser Richtung." <SEP>  Er ist bei der Hamilton Street.
sie sagte: "Oh, der Eissalon ist in dieser Richtung." <SEP>  Sie ist bei der Hamilton Street.
sie sagte: "Oh, der Eissalon ist in dieser Richtung." <SEP>  Es ist bei der Hamilton Street.
sie sagte: "- Was tun wir dann hier?" <SEP>  - Hoffen, dass die Wahrheit uns befreit, bevor sie uns tötet.
sie sagte: "- Was tun wir dann hier?" <SEP>  - Hoffen, dass die Wahrheit uns befreit, bevor er uns tötet.
sie sagte: "- Was tun wir dann hier?" <SEP>  - Hoffen, dass die Wahrheit uns befreit, bevor es uns tötet.
sie sagte: "ja." <SEP>  - Wie lautet er?
sie sagte: "ja." <SEP>  - Wie lautet sie?
sie sagte: "ja." <SEP>  - Wie lautet es?
sie sagte: "Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist." <SEP>  Das ist meine Version, wenn er noch mal fragt.
sie sagte: "Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist." <SEP>  Das ist meine Version, wenn sie noch mal fragt.
sie sagte: "Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist." <SEP>  Das ist meine Version, wenn es noch mal fragt.
sie sagte: "der Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte." <SEP>  Aber er konnte sie damit nicht auslöschen.
sie sagte: "der Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte." <SEP>  Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen.
sie sagte: "der Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte." <SEP>  Aber es konnte sie damit nicht auslöschen.
sie sagte: "die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code." <SEP>  Ist der Krieg zu Ende oder verändert er nur seine Form?
sie sagte: "die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code." <SEP>  Ist der Krieg zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
sie sagte: "die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code." <SEP>  Ist der Krieg zu Ende oder verändert es nur seine Form?
sie sagte: "so ein Traum, wo man die Lippen spüren und die Haare riechen kann?" <SEP>  Er war in Surround-Sound.
sie sagte: "so ein Traum, wo man die Lippen spüren und die Haare riechen kann?" <SEP>  Sie war in Surround-Sound.
sie sagte: "so ein Traum, wo man die Lippen spüren und die Haare riechen kann?" <SEP>  Es war in Surround-Sound.
sie sagte: "Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren." <SEP>  Ich bin stolz auf die Sauce, sie ist köstlich.
sie sagte: "Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren." <SEP>  Ich bin stolz auf die Sauce, er ist köstlich.
sie sagte: "Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren." <SEP>  Ich bin stolz auf die Sauce, es ist köstlich.
sie sagte: "wir haben keinen Pool." <SEP>  Ich hoffe, er geht auch für deine Bratensoße.
sie sagte: "wir haben keinen Pool." <SEP>  Ich hoffe, sie geht auch für deine Bratensoße.
sie sagte: "wir haben keinen Pool." <SEP>  Ich hoffe, es geht auch für deine Bratensoße.
sie sagte: "diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung." <SEP>  Sie heißt Shavasana.
sie sagte: "diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung." <SEP>  Er heißt Shavasana.
sie sagte: "diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung." <SEP>  Es heißt Shavasana.
sie sagte: "es gibt dafür eine gute Erklärung." <SEP>  Wie lautet sie?
sie sagte: "es gibt dafür eine gute Erklärung." <SEP>  Wie lautet er?
sie sagte: "es gibt dafür eine gute Erklärung." <SEP>  Wie lautet es?
sie sagte: "Wow, sieh dir den Laden an." <SEP>  Er ist so hip und cool!
sie sagte: "Wow, sieh dir den Laden an." <SEP>  Sie ist so hip und cool!
sie sagte: "Wow, sieh dir den Laden an." <SEP>  Es ist so hip und cool!
sie sagte: "der Chianti beleidigt meinen Gaumen." <SEP>  Er ist kein bisschen ausgelassen!
sie sagte: "der Chianti beleidigt meinen Gaumen." <SEP>  Sie ist kein bisschen ausgelassen!
sie sagte: "der Chianti beleidigt meinen Gaumen." <SEP>  Es ist kein bisschen ausgelassen!
sie sagte: "ganz einfach." <SEP>  Sie ist intern.
sie sagte: "ganz einfach." <SEP>  Er ist intern.
sie sagte: "ganz einfach." <SEP>  Es ist intern.
sie sagte: "habe sie selbst entstaubt." <SEP>  Sie ist dort.
sie sagte: "habe sie selbst entstaubt." <SEP>  Er ist dort.
sie sagte: "habe sie selbst entstaubt." <SEP>  Es ist dort.
sie sagte: "- Rotes Kryptonit benutzt." <SEP>  Gene Newtrich hat den einzig bekannten Vorrat an rotem Kryptonit und möglicherweise wurde er nicht ganz aufgebraucht.
sie sagte: "- Rotes Kryptonit benutzt." <SEP>  Gene Newtrich hat den einzig bekannten Vorrat an rotem Kryptonit und möglicherweise wurde sie nicht ganz aufgebraucht.
sie sagte: "- Rotes Kryptonit benutzt." <SEP>  Gene Newtrich hat den einzig bekannten Vorrat an rotem Kryptonit und möglicherweise wurde es nicht ganz aufgebraucht.
sie sagte: "seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden." <SEP>  Sie durchbricht alle...
sie sagte: "seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden." <SEP>  Er durchbricht alle...
sie sagte: "seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden." <SEP>  Es durchbricht alle...
sie sagte: ""Curious George überquerte den Delancey... als der Wind seine Kippa in den Rinnstein wehte"." <SEP>  Landete sie etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere?
sie sagte: ""Curious George überquerte den Delancey... als der Wind seine Kippa in den Rinnstein wehte"." <SEP>  Landete er etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere?
sie sagte: ""Curious George überquerte den Delancey... als der Wind seine Kippa in den Rinnstein wehte"." <SEP>  Landete es etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere?
sie sagte: "sehen Sie, was dieser Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat?" <SEP>  Er hat ihn gelähmt... und verbrannt.
sie sagte: "sehen Sie, was dieser Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat?" <SEP>  Sie hat sie gelähmt... und verbrannt.
sie sagte: "sehen Sie, was dieser Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat?" <SEP>  Es hat es gelähmt... und verbrannt.
sie sagte: "durch deine "Gabe" siehst du die fürchterlichsten Dinge." <SEP>  Sie hat dich von deiner Familie entfremdet und zur Millennium-Gruppe gebracht.
sie sagte: "durch deine "Gabe" siehst du die fürchterlichsten Dinge." <SEP>  Er hat dich von deiner Familie entfremdet und zur Millennium-Gruppe gebracht.
sie sagte: "durch deine "Gabe" siehst du die fürchterlichsten Dinge." <SEP>  Es hat dich von deiner Familie entfremdet und zur Millennium-Gruppe gebracht.
sie sagte: "Dr. Schlossburgs Leiche ist nicht mehr da." <SEP>  Sie ist freigegeben worden.
sie sagte: "Dr. Schlossburgs Leiche ist nicht mehr da." <SEP>  Er ist freigegeben worden.
sie sagte: "Dr. Schlossburgs Leiche ist nicht mehr da." <SEP>  Es ist freigegeben worden.
sie sagte: "Sie ist freigegeben worden." <SEP>  Sie wurde eingeäschert.
sie sagte: "Sie ist freigegeben worden." <SEP>  Er wurde eingeäschert.
sie sagte: "Sie ist freigegeben worden." <SEP>  Es wurde eingeäschert.
sie sagte: "diese Tragödie sollte uns zusammenbringen." <SEP>  Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
sie sagte: "diese Tragödie sollte uns zusammenbringen." <SEP>  Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
sie sagte: "diese Tragödie sollte uns zusammenbringen." <SEP>  Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
sie sagte: "aber der Staat hat das ultimative Recht." <SEP>  Er kann uns töten.
sie sagte: "aber der Staat hat das ultimative Recht." <SEP>  Sie kann uns töten.
sie sagte: "aber der Staat hat das ultimative Recht." <SEP>  Es kann uns töten.
sie sagte: "unser Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten." <SEP>  Er steckt in unserem Herzen.
sie sagte: "unser Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten." <SEP>  Sie steckt in unserem Herzen.
sie sagte: "unser Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten." <SEP>  Es steckt in unserem Herzen.
sie sagte: "mein Zahn schmerzt." <SEP>  Er schmerzt schon eine ganze Woche.
sie sagte: "mein Zahn schmerzt." <SEP>  Sie schmerzt schon eine ganze Woche.
sie sagte: "mein Zahn schmerzt." <SEP>  Es schmerzt schon eine ganze Woche.
sie sagte: "ich machte einen einfachen Spurwechsel." <SEP>  Ich setzte den Blinker und er ging mir durch.
sie sagte: "ich machte einen einfachen Spurwechsel." <SEP>  Ich setzte den Blinker und sie ging mir durch.
sie sagte: "ich machte einen einfachen Spurwechsel." <SEP>  Ich setzte den Blinker und es ging mir durch.
sie sagte: "warte mal, nein. ich nehme sie." <SEP>  Schau mal, ob sie bei mir reinpasst.
sie sagte: "warte mal, nein. ich nehme sie." <SEP>  Schau mal, ob er bei mir reinpasst.
sie sagte: "warte mal, nein. ich nehme sie." <SEP>  Schau mal, ob es bei mir reinpasst.
sie sagte: "diese Geschichte ist tabu." <SEP>  Sie gehört jetzt Peterman.
sie sagte: "diese Geschichte ist tabu." <SEP>  Er gehört jetzt Peterman.
sie sagte: "diese Geschichte ist tabu." <SEP>  Es gehört jetzt Peterman.
sie sagte: "hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung." <SEP>  Aber nein. Genau da wird sie interessant.
sie sagte: "hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung." <SEP>  Aber nein. Genau da wird er interessant.
sie sagte: "hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung." <SEP>  Aber nein. Genau da wird es interessant.
sie sagte: "es wird nicht leicht sein, ihn zu dekodieren." <SEP>  Bedenkt man, dass er Informationen über ein vermisstes Mädchen enthält, dann hat Tauvid sich viel Mühe gemacht, diese zu sichern.
sie sagte: "es wird nicht leicht sein, ihn zu dekodieren." <SEP>  Bedenkt man, dass sie Informationen über ein vermisstes Mädchen enthält, dann hat Tauvid sich viel Mühe gemacht, diese zu sichern.
sie sagte: "es wird nicht leicht sein, ihn zu dekodieren." <SEP>  Bedenkt man, dass es Informationen über ein vermisstes Mädchen enthält, dann hat Tauvid sich viel Mühe gemacht, diese zu sichern.
sie sagte: "die Breen CRM-114, gut gegen Schiffe und Stellungen auf der Oberfläche einsetzbar." <SEP>  Sie durchdringt garantiert Schutzpanzerungen mit Stärken von 6 bis 15 Zentimetern und Schilde bis 4,6 Gigajoule.
sie sagte: "die Breen CRM-114, gut gegen Schiffe und Stellungen auf der Oberfläche einsetzbar." <SEP>  Er durchdringt garantiert Schutzpanzerungen mit Stärken von 6 bis 15 Zentimetern und Schilde bis 4,6 Gigajoule.
sie sagte: "die Breen CRM-114, gut gegen Schiffe und Stellungen auf der Oberfläche einsetzbar." <SEP>  Es durchdringt garantiert Schutzpanzerungen mit Stärken von 6 bis 15 Zentimetern und Schilde bis 4,6 Gigajoule.
sie sagte: "noch im Experimentierstadium." <SEP>  - Ist sie effektiv?
sie sagte: "noch im Experimentierstadium." <SEP>  - Ist er effektiv?
sie sagte: "noch im Experimentierstadium." <SEP>  - Ist es effektiv?
sie sagte: "der Ministerrat debattiert ihn noch." <SEP>  Er wird durchkommen, wenn der Abgesandte ihn gutheißt.
sie sagte: "der Ministerrat debattiert ihn noch." <SEP>  Sie wird durchkommen, wenn der Abgesandte sie gutheißt.
sie sagte: "der Ministerrat debattiert ihn noch." <SEP>  Es wird durchkommen, wenn der Abgesandte es gutheißt.
sie sagte: "ich hatte Angst, unsere Freundschaft zu zerstören." <SEP>  Sie bedeutete mir viel.
sie sagte: "ich hatte Angst, unsere Freundschaft zu zerstören." <SEP>  Er bedeutete mir viel.
sie sagte: "ich hatte Angst, unsere Freundschaft zu zerstören." <SEP>  Es bedeutete mir viel.
sie sagte: "es ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Feiern." <SEP>  Morgen werden wir sehen, wie die Sonne aufgeht, aber keiner wird sehen, wie sie untergeht.
sie sagte: "es ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Feiern." <SEP>  Morgen werden wir sehen, wie die Sonne aufgeht, aber keiner wird sehen, wie er untergeht.
sie sagte: "es ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Feiern." <SEP>  Morgen werden wir sehen, wie die Sonne aufgeht, aber keiner wird sehen, wie es untergeht.
sie sagte: "nun, deine Konstruktion hat einen Makel." <SEP>  Sie ist illegal.
sie sagte: "nun, deine Konstruktion hat einen Makel." <SEP>  Er ist illegal.
sie sagte: "nun, deine Konstruktion hat einen Makel." <SEP>  Es ist illegal.
sie sagte: "Woher wissen Sie, dass die Botschaft keine Fälschung ist?" <SEP>  Dass sie bestimmt von Tain stammt?
sie sagte: "Woher wissen Sie, dass die Botschaft keine Fälschung ist?" <SEP>  Dass er bestimmt von Tain stammt?
sie sagte: "Woher wissen Sie, dass die Botschaft keine Fälschung ist?" <SEP>  Dass es bestimmt von Tain stammt?
sie sagte: "diese Baseballkarte wäre das Richtige." <SEP>  Sie ist Kismet.
sie sagte: "diese Baseballkarte wäre das Richtige." <SEP>  Er ist Kismet.
sie sagte: "diese Baseballkarte wäre das Richtige." <SEP>  Es ist Kismet.
sie sagte: "der Hauptcomputer ist im zentralen Kern." <SEP>  Er ist zu schwer bewacht.
sie sagte: "der Hauptcomputer ist im zentralen Kern." <SEP>  Sie ist zu schwer bewacht.
sie sagte: "der Hauptcomputer ist im zentralen Kern." <SEP>  Es ist zu schwer bewacht.
sie sagte: "ich gehe mit." <SEP>  Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor sichern, bevor er explodiert.
sie sagte: "ich gehe mit." <SEP>  Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor sichern, bevor sie explodiert.
sie sagte: "ich gehe mit." <SEP>  Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor sichern, bevor es explodiert.
sie sagte: "- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung." <SEP>  Sie liegt nicht bei uns.
sie sagte: "- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung." <SEP>  Er liegt nicht bei uns.
sie sagte: "- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung." <SEP>  Es liegt nicht bei uns.
sie sagte: "ich glaube, die Ursache war ein Remat-Detonator." <SEP>  Er ist so programmiert, dass er einen Transporterstrahl bei der Rematerialisierung stört.
sie sagte: "ich glaube, die Ursache war ein Remat-Detonator." <SEP>  Sie ist so programmiert, dass sie einen Transporterstrahl bei der Rematerialisierung stört.
sie sagte: "ich glaube, die Ursache war ein Remat-Detonator." <SEP>  Es ist so programmiert, dass es einen Transporterstrahl bei der Rematerialisierung stört.
sie sagte: "haben Sie so Angst vor mir, dass Sie sich im Dunkeln verstecken?" <SEP>  Sie zeigt Zähne, in der Hoffnung zuzuschlagen, die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken. - Aber diese Chance wird nie kommen.
sie sagte: "haben Sie so Angst vor mir, dass Sie sich im Dunkeln verstecken?" <SEP>  Er zeigt Zähne, in der Hoffnung zuzuschlagen, die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken. - Aber diese Chance wird nie kommen.
sie sagte: "haben Sie so Angst vor mir, dass Sie sich im Dunkeln verstecken?" <SEP>  Es zeigt Zähne, in der Hoffnung zuzuschlagen, die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken. - Aber diese Chance wird nie kommen.
sie sagte: "die Schreie der Kreatur werden lauter, aber keiner kann sie hören." <SEP>  Es bleibt nur noch, das Kind ans Licht zu bringen... und den kranken Kadaver seiner Mutter zu entsorgen, bevor er seinen Abkömmling infizieren kann.
sie sagte: "die Schreie der Kreatur werden lauter, aber keiner kann sie hören." <SEP>  Es bleibt nur noch, das Kind ans Licht zu bringen... und den kranken Kadaver ihrer Mutter zu entsorgen, bevor sie ihren Abkömmling infizieren kann.
sie sagte: "die Schreie der Kreatur werden lauter, aber keiner kann sie hören." <SEP>  Es bleibt nur noch, das Kind ans Licht zu bringen... und den kranken Kadaver seiner Mutter zu entsorgen, bevor es seinen Abkömmling infizieren kann.
sie sagte: "wir bekommen eine Botschaft von Cardassia." <SEP>  Sie ist von Gul Dukat.
sie sagte: "wir bekommen eine Botschaft von Cardassia." <SEP>  Er ist von Gul Dukat.
sie sagte: "wir bekommen eine Botschaft von Cardassia." <SEP>  Es ist von Gul Dukat.
sie sagte: "diese Abart der Fresszelle ist besonders ansteckend." <SEP>  Sie breitet sich schnell aus.
sie sagte: "diese Abart der Fresszelle ist besonders ansteckend." <SEP>  Er breitet sich schnell aus.
sie sagte: "diese Abart der Fresszelle ist besonders ansteckend." <SEP>  Es breitet sich schnell aus.
sie sagte: "ich werde den Magnetonscanner aktivieren." <SEP>  Er könnte eine anomale Präsenz entdecken.
sie sagte: "ich werde den Magnetonscanner aktivieren." <SEP>  Sie könnte eine anomale Präsenz entdecken.
sie sagte: "ich werde den Magnetonscanner aktivieren." <SEP>  Es könnte eine anomale Präsenz entdecken.
sie sagte: "da gibt es eine wunderbare Erfindung." <SEP>  Sie heißt Computerprozessor.
sie sagte: "da gibt es eine wunderbare Erfindung." <SEP>  Er heißt Computerprozessor.
sie sagte: "da gibt es eine wunderbare Erfindung." <SEP>  Es heißt Computerprozessor.
sie sagte: "- Dein Plan ist verrückt." <SEP>  Er ist ein Todesurteil.
sie sagte: "- Dein Plan ist verrückt." <SEP>  Sie ist ein Todesurteil.
sie sagte: "- Dein Plan ist verrückt." <SEP>  Es ist ein Todesurteil.
sie sagte: "- Wo ist die Sonde?" <SEP>  Sie ist verschwunden.
sie sagte: "- Wo ist die Sonde?" <SEP>  Er ist verschwunden.
sie sagte: "- Wo ist die Sonde?" <SEP>  Es ist verschwunden.
sie sagte: "als sie zurückkamen, waren sie mit einem Virus infiziert." <SEP>  Er breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus. Und ich musste zusehen, wie einer nach dem anderen starb.
sie sagte: "als sie zurückkamen, waren sie mit einem Virus infiziert." <SEP>  Sie breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus. Und ich musste zusehen, wie einer nach dem anderen starb.
sie sagte: "als sie zurückkamen, waren sie mit einem Virus infiziert." <SEP>  Es breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus. Und ich musste zusehen, wie einer nach dem anderen starb.
sie sagte: "ich bekomme mehr Daten über den näher kommenden Asteroiden." <SEP>  Er ist riesig und fliegt schneller als die anderen.
sie sagte: "ich bekomme mehr Daten über den näher kommenden Asteroiden." <SEP>  Sie ist riesig und fliegt schneller als die anderen.
sie sagte: "ich bekomme mehr Daten über den näher kommenden Asteroiden." <SEP>  Es ist riesig und fliegt schneller als die anderen.
sie sagte: "wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ihr Raum scheint riesig zu sein." <SEP>  Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
sie sagte: "wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ihr Raum scheint riesig zu sein." <SEP>  Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
sie sagte: "wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ihr Raum scheint riesig zu sein." <SEP>  Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
sie sagte: "dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert." <SEP>  Er ist nicht mehr menschlich.
sie sagte: "dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert." <SEP>  Sie ist nicht mehr menschlich.
sie sagte: "dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert." <SEP>  Es ist nicht mehr menschlich.
sie sagte: "Sie erwähnt ihn." <SEP>  Er fliegt krächzend auf sie zu.
sie sagte: "Sie erwähnt ihn." <SEP>  Sie fliegt krächzend auf sie zu.
sie sagte: "Sie erwähnt ihn." <SEP>  Es fliegt krächzend auf sie zu.
sie sagte: "er fliegt krächzend auf sie zu." <SEP>  Ich weiß nicht, was er bedeutet.
sie sagte: "er fliegt krächzend auf sie zu." <SEP>  Ich weiß nicht, was sie bedeutet.
sie sagte: "er fliegt krächzend auf sie zu." <SEP>  Ich weiß nicht, was es bedeutet.
sie sagte: "- Es gibt nur eine Möglichkeit." <SEP>  - Wäre sie sicher für ihn?
sie sagte: "- Es gibt nur eine Möglichkeit." <SEP>  - Wäre er sicher für ihn?
sie sagte: "- Es gibt nur eine Möglichkeit." <SEP>  - Wäre es sicher für ihn?
sie sagte: "verfolgen Sie die temporale Wellenfront." <SEP>  Ich will jede Veränderung der Zeitlinie sehen, während sie geschieht.
sie sagte: "verfolgen Sie die temporale Wellenfront." <SEP>  Ich will jede Veränderung der Zeitlinie sehen, während er geschieht.
sie sagte: "verfolgen Sie die temporale Wellenfront." <SEP>  Ich will jede Veränderung der Zeitlinie sehen, während es geschieht.
sie sagte: "die Zeit will mich für meine Arroganz bestrafen." <SEP>  Sie hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
sie sagte: "die Zeit will mich für meine Arroganz bestrafen." <SEP>  Er hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
sie sagte: "die Zeit will mich für meine Arroganz bestrafen." <SEP>  Es hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
sie sagte: "seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren." <SEP>  Sie hat Daniel und mich elektronisch geklont.
sie sagte: "seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren." <SEP>  Er hat Daniel und mich elektronisch geklont.
sie sagte: "seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren." <SEP>  Es hat Daniel und mich elektronisch geklont.
sie sagte: "ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt." <SEP>  Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
sie sagte: "ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt." <SEP>  Er ionisiert Teilchenstrahlung.
sie sagte: "ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt." <SEP>  Es ionisiert Teilchenstrahlung.
sie sagte: "der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels." <SEP>  Er braucht drei Minuten bis unten.
sie sagte: "der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels." <SEP>  Sie braucht drei Minuten bis unten.
sie sagte: "der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels." <SEP>  Es braucht drei Minuten bis unten.
sie sagte: "die Mikrobe ist ein Histaminolyt." <SEP>  Sie ernährt sich von Histamin.
sie sagte: "die Mikrobe ist ein Histaminolyt." <SEP>  Er ernährt sich von Histamin.
sie sagte: "die Mikrobe ist ein Histaminolyt." <SEP>  Es ernährt sich von Histamin.
sie sagte: "der Goa 'uld hat gewonnen." <SEP>  Er hat die Kontrolle über ihn.
sie sagte: "der Goa 'uld hat gewonnen." <SEP>  Sie hat die Kontrolle über sie.
sie sagte: "der Goa 'uld hat gewonnen." <SEP>  Es hat die Kontrolle über es.
sie sagte: "(Surren)" <SEP>  Er ist wie ein teuflischer Fluch.
sie sagte: "(Surren)" <SEP>  Sie ist wie ein teuflischer Fluch.
sie sagte: "(Surren)" <SEP>  Es ist wie ein teuflischer Fluch.
sie sagte: "können wir also annehmen, dass der Test wie vorgesehen laufen wird?" <SEP>  Er hat schon begonnen.
sie sagte: "können wir also annehmen, dass der Test wie vorgesehen laufen wird?" <SEP>  Sie hat schon begonnen.
sie sagte: "können wir also annehmen, dass der Test wie vorgesehen laufen wird?" <SEP>  Es hat schon begonnen.
sie sagte: "weißt du, was so ein Skandal macht?" <SEP>  Er läßt dich nie mehr los
sie sagte: "weißt du, was so ein Skandal macht?" <SEP>  Sie läßt dich nie mehr los
sie sagte: "weißt du, was so ein Skandal macht?" <SEP>  Es läßt dich nie mehr los
sie sagte: "ich habe den Hund auf dem Rücksitz nicht gesehen - Welchen Hund?" <SEP>  - Er bellte
sie sagte: "ich habe den Hund auf dem Rücksitz nicht gesehen - Welchen Hund?" <SEP>  - Sie bellte
sie sagte: "ich habe den Hund auf dem Rücksitz nicht gesehen - Welchen Hund?" <SEP>  - Es bellte
sie sagte: "schreib 's auf, Dude. das war ein teurer Teppich." <SEP>  Er hielt den Raum zusammen.
sie sagte: "schreib 's auf, Dude. das war ein teurer Teppich." <SEP>  Sie hielt den Raum zusammen.
sie sagte: "schreib 's auf, Dude. das war ein teurer Teppich." <SEP>  Es hielt den Raum zusammen.
sie sagte: "da ist eine eine grosse Klappe in der Nähe vom Tisch 2 Meter links." <SEP>  Sie führt zum Öl.
sie sagte: "da ist eine eine grosse Klappe in der Nähe vom Tisch 2 Meter links." <SEP>  Er führt zum Öl.
sie sagte: "da ist eine eine grosse Klappe in der Nähe vom Tisch 2 Meter links." <SEP>  Es führt zum Öl.
sie sagte: "nur Bruchstücke." <SEP>  Die Prozedur, sie wurde unterbrochen.
sie sagte: "nur Bruchstücke." <SEP>  Die Prozedur, er wurde unterbrochen.
sie sagte: "nur Bruchstücke." <SEP>  Die Prozedur, es wurde unterbrochen.
sie sagte: "ich finde nicht, dass deine Idee mit dem Ei doof ist." <SEP>  Sie ist cool.
sie sagte: "ich finde nicht, dass deine Idee mit dem Ei doof ist." <SEP>  Er ist cool.
sie sagte: "ich finde nicht, dass deine Idee mit dem Ei doof ist." <SEP>  Es ist cool.
sie sagte: "ich konnte nichts mehr tun." <SEP>  Er kam auf Judith zu...
sie sagte: "ich konnte nichts mehr tun." <SEP>  Sie kam auf Judith zu...
sie sagte: "ich konnte nichts mehr tun." <SEP>  Es kam auf Judith zu...
sie sagte: "dann war sie verschwunden." <SEP>  Dann kam er auf Pilgrim und mich zu.
sie sagte: "dann war sie verschwunden." <SEP>  Dann kam sie auf Pilgrim und mich zu.
sie sagte: "dann war sie verschwunden." <SEP>  Dann kam es auf Pilgrim und mich zu.
sie sagte: "was ist mit der Sphäre?" <SEP>  Sie ist lebendig.
sie sagte: "was ist mit der Sphäre?" <SEP>  Er ist lebendig.
sie sagte: "was ist mit der Sphäre?" <SEP>  Es ist lebendig.
sie sagte: "es gibt keine Türen." <SEP>  Die Sphäre wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
sie sagte: "es gibt keine Türen." <SEP>  Die Sphäre wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
sie sagte: "es gibt keine Türen." <SEP>  Die Sphäre wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
sie sagte: "ich suche Meinen Ohrring!" <SEP>  Da ist er.
sie sagte: "ich suche Meinen Ohrring!" <SEP>  Da ist sie.
sie sagte: "ich suche Meinen Ohrring!" <SEP>  Da ist es.
sie sagte: "die Farm entfernte sich immer mehr." <SEP>  Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
sie sagte: "die Farm entfernte sich immer mehr." <SEP>  Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
sie sagte: "die Farm entfernte sich immer mehr." <SEP>  Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
sie sagte: "manche behaupten, der Schuh sei aus Pelz gewesen." <SEP>  Andere bestehen darauf, daß er aus Glas gewesen sei.
sie sagte: "manche behaupten, der Schuh sei aus Pelz gewesen." <SEP>  Andere bestehen darauf, daß sie aus Glas gewesen sei.
sie sagte: "manche behaupten, der Schuh sei aus Pelz gewesen." <SEP>  Andere bestehen darauf, daß es aus Glas gewesen sei.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Er fehlt auch.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Sie fehlt auch.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Es fehlt auch.
sie sagte: "unser Trip war anders." <SEP>  Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
sie sagte: "unser Trip war anders." <SEP>  Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
sie sagte: "unser Trip war anders." <SEP>  Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
sie sagte: "beende meine Arbeit." <SEP>  Beende sie.
sie sagte: "beende meine Arbeit." <SEP>  Beende er.
sie sagte: "beende meine Arbeit." <SEP>  Beende es.
sie sagte: "aber der Krieg geriet... außer Kontrolle." <SEP>  Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
sie sagte: "aber der Krieg geriet... außer Kontrolle." <SEP>  Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
sie sagte: "aber der Krieg geriet... außer Kontrolle." <SEP>  Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
sie sagte: "und im März kann man immer mit einem besonderen Nachmittag rechnen: wenn man es am wenigsten erwartet, zieht der Nebel auf wie eine milchige Wand und hängt bis unter die Straßenlaternen." <SEP>  Er schneidet alles entzwei, wie eine weiße Klinge.
sie sagte: "und im März kann man immer mit einem besonderen Nachmittag rechnen: wenn man es am wenigsten erwartet, zieht der Nebel auf wie eine milchige Wand und hängt bis unter die Straßenlaternen." <SEP>  Sie schneidet alles entzwei, wie eine weiße Klinge.
sie sagte: "und im März kann man immer mit einem besonderen Nachmittag rechnen: wenn man es am wenigsten erwartet, zieht der Nebel auf wie eine milchige Wand und hängt bis unter die Straßenlaternen." <SEP>  Es schneidet alles entzwei, wie eine weiße Klinge.
sie sagte: "ich gebe ihr Deladid gegen die Schmerzen." <SEP>  Sie wird sich ziemlich schläfrig fühlen.
sie sagte: "ich gebe ihr Deladid gegen die Schmerzen." <SEP>  Er wird sich ziemlich schläfrig fühlen.
sie sagte: "ich gebe ihr Deladid gegen die Schmerzen." <SEP>  Es wird sich ziemlich schläfrig fühlen.
sie sagte: "du brauchst eigentlich eine Fernbedienung wie diese." <SEP>  Sie hat ein bißchen mehr Kraft.
sie sagte: "du brauchst eigentlich eine Fernbedienung wie diese." <SEP>  Er hat ein bißchen mehr Kraft.
sie sagte: "du brauchst eigentlich eine Fernbedienung wie diese." <SEP>  Es hat ein bißchen mehr Kraft.
sie sagte: "geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war?" <SEP>  Sie war für jeden zugänglich.
sie sagte: "geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war?" <SEP>  Er war für jeden zugänglich.
sie sagte: "geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war?" <SEP>  Es war für jeden zugänglich.
sie sagte: "ihr Talismann." <SEP>  Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
sie sagte: "ihr Talismann." <SEP>  Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
sie sagte: "ihr Talismann." <SEP>  Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
sie sagte: "er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?" <SEP>  Er hat Macht, weil Sie daran glauben.
sie sagte: "er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?" <SEP>  Sie hat Macht, weil Sie daran glauben.
sie sagte: "er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?" <SEP>  Es hat Macht, weil Sie daran glauben.
sie sagte: "-ich sehe es, Carpy, ich sehe es." <SEP>  Er ist an meinen Dad.
sie sagte: "-ich sehe es, Carpy, ich sehe es." <SEP>  Sie ist an meinen Dad.
sie sagte: "-ich sehe es, Carpy, ich sehe es." <SEP>  Es ist an meinen Dad.
sie sagte: "wie wollen Sie das machen?" <SEP>  Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer auf, wenn er mitmacht?
sie sagte: "wie wollen Sie das machen?" <SEP>  Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer auf, wenn sie mitmacht?
sie sagte: "wie wollen Sie das machen?" <SEP>  Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer auf, wenn es mitmacht?
sie sagte: "er verliert die Schaufel." <SEP>  Sie trifft auf eine Kerosinlaterne.
sie sagte: "er verliert die Schaufel." <SEP>  Er trifft auf eine Kerosinlaterne.
sie sagte: "er verliert die Schaufel." <SEP>  Es trifft auf eine Kerosinlaterne.
sie sagte: "diese Spezies war wie eine Seuche, ein Krebs." <SEP>  Sie verwandelte einen blühenden Planeten... mit Flüssen, Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt... in einen nutzlosen Felsen.
sie sagte: "diese Spezies war wie eine Seuche, ein Krebs." <SEP>  Er verwandelte einen blühenden Planeten... mit Flüssen, Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt... in einen nutzlosen Felsen.
sie sagte: "diese Spezies war wie eine Seuche, ein Krebs." <SEP>  Es verwandelte einen blühenden Planeten... mit Flüssen, Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt... in einen nutzlosen Felsen.
sie sagte: "wissen Sie, wie mächtig diese Bundesnotstandsbehörde wirklich ist?" <SEP>  Sie kann bei einem nationalen Notstand die konstitutionelle Regierung aufheben.
sie sagte: "wissen Sie, wie mächtig diese Bundesnotstandsbehörde wirklich ist?" <SEP>  Er kann bei einem nationalen Notstand die konstitutionelle Regierung aufheben.
sie sagte: "wissen Sie, wie mächtig diese Bundesnotstandsbehörde wirklich ist?" <SEP>  Es kann bei einem nationalen Notstand die konstitutionelle Regierung aufheben.
sie sagte: "ein schwacher Impfstoff gegen den Virus, mit dem sie infiziert ist." <SEP>  Er muss innerhalb von 96 Stunden verabreicht werden.
sie sagte: "ein schwacher Impfstoff gegen den Virus, mit dem sie infiziert ist." <SEP>  Sie muss innerhalb von 96 Stunden verabreicht werden.
sie sagte: "ein schwacher Impfstoff gegen den Virus, mit dem sie infiziert ist." <SEP>  Es muss innerhalb von 96 Stunden verabreicht werden.
sie sagte: "ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir." <SEP>  Der Virus, dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
sie sagte: "ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir." <SEP>  Der Virus, dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
sie sagte: "ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir." <SEP>  Der Virus, dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
sie sagte: "- Der Kasten wäre genau das Richtige." <SEP>  Wenn wir noch länger warten, ist er weg.
sie sagte: "- Der Kasten wäre genau das Richtige." <SEP>  Wenn wir noch länger warten, ist sie weg.
sie sagte: "- Der Kasten wäre genau das Richtige." <SEP>  Wenn wir noch länger warten, ist es weg.
sie sagte: "ich schalte den Computer ein." <SEP>  Ich warte ungeduldig, bis er läuft.
sie sagte: "ich schalte den Computer ein." <SEP>  Ich warte ungeduldig, bis sie läuft.
sie sagte: "ich schalte den Computer ein." <SEP>  Ich warte ungeduldig, bis es läuft.
sie sagte: "was ist denn in dem Koffer?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "was ist denn in dem Koffer?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "was ist denn in dem Koffer?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "(Frank) Ein Theater am Broadway." <SEP>  Sie ging los, als die Leute für die Pause aufstanden.
sie sagte: "(Frank) Ein Theater am Broadway." <SEP>  Er ging los, als die Leute für die Pause aufstanden.
sie sagte: "(Frank) Ein Theater am Broadway." <SEP>  Es ging los, als die Leute für die Pause aufstanden.
sie sagte: "ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur." <SEP>  Besonders in dieser Region. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
sie sagte: "ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur." <SEP>  Besonders in dieser Region. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
sie sagte: "ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur." <SEP>  Besonders in dieser Region. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
sie sagte: "wenn dir deine Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören." <SEP>  Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
sie sagte: "wenn dir deine Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören." <SEP>  Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
sie sagte: "wenn dir deine Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören." <SEP>  Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
sie sagte: "er spuckte sie aus." <SEP>  Und sie fiel mir direkt vor die Füße.
sie sagte: "er spuckte sie aus." <SEP>  Und er fiel mir direkt vor die Füße.
sie sagte: "er spuckte sie aus." <SEP>  Und es fiel mir direkt vor die Füße.
sie sagte: "überrascht es Sie zu erfahren, dass sie von einem französischen Kriegsgefangenen angefertigt wurde?" <SEP>  Er nennt sich Jacques de Keroual de St. Ives. Jean.
sie sagte: "überrascht es Sie zu erfahren, dass sie von einem französischen Kriegsgefangenen angefertigt wurde?" <SEP>  Sie nennt sich Jacques de Keroual de St. Ives. Jean.
sie sagte: "überrascht es Sie zu erfahren, dass sie von einem französischen Kriegsgefangenen angefertigt wurde?" <SEP>  Es nennt sich Jacques de Keroual de St. Ives. Jean.
sie sagte: ""und nachher ist mancher gerade da stark, wo er zerbrochen wurde"." <SEP>  "Wen Sie aber nicht brechen kann, den bringt sie um".
sie sagte: ""und nachher ist mancher gerade da stark, wo er zerbrochen wurde"." <SEP>  "Wen Sie aber nicht brechen kann, den bringt er um".
sie sagte: ""und nachher ist mancher gerade da stark, wo er zerbrochen wurde"." <SEP>  "Wen es aber nicht brechen kann, den bringt es um".
sie sagte: "Jing Ke, weißt du, in welche Richtung meine Tür weist?" <SEP>  Sie weist nach Qin.
sie sagte: "Jing Ke, weißt du, in welche Richtung meine Tür weist?" <SEP>  Er weist nach Qin.
sie sagte: "Jing Ke, weißt du, in welche Richtung meine Tür weist?" <SEP>  Es weist nach Qin.
sie sagte: "ich bin für freien körperlichen Ausdruck." <SEP>  Da ist der Körper, aber auch all das, was er ausdünstet.
sie sagte: "ich bin für freien körperlichen Ausdruck." <SEP>  Da ist der Körper, aber auch all das, was sie ausdünstet.
sie sagte: "ich bin für freien körperlichen Ausdruck." <SEP>  Da ist der Körper, aber auch all das, was es ausdünstet.
sie sagte: "eine neue Epoche steht bevor." <SEP>  Soll sie kommen! Warum vorher Energie vergeuden?
sie sagte: "eine neue Epoche steht bevor." <SEP>  Soll er kommen! Warum vorher Energie vergeuden?
sie sagte: "eine neue Epoche steht bevor." <SEP>  Soll es kommen! Warum vorher Energie vergeuden?
sie sagte: "die Öffnung des Phänomens, das ich als intermittierenden zyklischen Wirbel bezeichne, ist unbeständig." <SEP>  Sie manifestiert sich selten, nur für kurze Zeit und an verschiedenen Orten.
sie sagte: "die Öffnung des Phänomens, das ich als intermittierenden zyklischen Wirbel bezeichne, ist unbeständig." <SEP>  Er manifestiert sich selten, nur für kurze Zeit und an verschiedenen Orten.
sie sagte: "die Öffnung des Phänomens, das ich als intermittierenden zyklischen Wirbel bezeichne, ist unbeständig." <SEP>  Es manifestiert sich selten, nur für kurze Zeit und an verschiedenen Orten.
sie sagte: "eine Varianz im Antimateriestrom." <SEP>  Sie wird uns beim nächsten Impuls erleuchten.
sie sagte: "eine Varianz im Antimateriestrom." <SEP>  Er wird uns beim nächsten Impuls erleuchten.
sie sagte: "eine Varianz im Antimateriestrom." <SEP>  Es wird uns beim nächsten Impuls erleuchten.
sie sagte: "eine Lebensweise, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat." <SEP>  - Warum sollte sie das?
sie sagte: "eine Lebensweise, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat." <SEP>  - Warum sollte er das?
sie sagte: "eine Lebensweise, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat." <SEP>  - Warum sollte es das?
sie sagte: "wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Penis wissen." <SEP>  Je größer er ist, desto weniger wollen sie von ihm wissen.
sie sagte: "wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Penis wissen." <SEP>  Je größer sie ist, desto weniger wollen sie von ihr wissen.
sie sagte: "wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Penis wissen." <SEP>  Je größer es ist, desto weniger wollen sie von ihm wissen.
sie sagte: "- Wie bitte?" <SEP>  Kehllappen, wie er hängt.
sie sagte: "- Wie bitte?" <SEP>  Kehllappen, wie sie hängt.
sie sagte: "- Wie bitte?" <SEP>  Kehllappen, wie es hängt.
sie sagte: "war es angebracht?" <SEP>  Er war jedenfalls nicht dazu ermächtigt.
sie sagte: "war es angebracht?" <SEP>  Sie war jedenfalls nicht dazu ermächtigt.
sie sagte: "war es angebracht?" <SEP>  Es war jedenfalls nicht dazu ermächtigt.
sie sagte: "ein Frosch ist kein Dessert." <SEP>  Er ist Fleisch.
sie sagte: "ein Frosch ist kein Dessert." <SEP>  Sie ist Fleisch.
sie sagte: "ein Frosch ist kein Dessert." <SEP>  Es ist Fleisch.
sie sagte: "warum fragt das jeder?" <SEP>  Nein, er wird nicht...
sie sagte: "warum fragt das jeder?" <SEP>  Nein, sie wird nicht...
sie sagte: "warum fragt das jeder?" <SEP>  Nein, es wird nicht...
sie sagte: "die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg." <SEP>  Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
sie sagte: "die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg." <SEP>  Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
sie sagte: "die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg." <SEP>  Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
sie sagte: "Nein, nicht dass ich wüsste." <SEP>  Er klebte am Boden der schachtel fest.
sie sagte: "Nein, nicht dass ich wüsste." <SEP>  Sie klebte am Boden der schachtel fest.
sie sagte: "Nein, nicht dass ich wüsste." <SEP>  Es klebte am Boden der schachtel fest.
sie sagte: "Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand heben. """ <SEP>  Aber sie hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
sie sagte: "Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand heben. """ <SEP>  Aber er hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
sie sagte: "Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand heben. """ <SEP>  Aber es hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
sie sagte: "die Weide ist trügerisch stark." <SEP>  Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
sie sagte: "die Weide ist trügerisch stark." <SEP>  Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
sie sagte: "die Weide ist trügerisch stark." <SEP>  Es biegt sich, aber es bricht nicht.
sie sagte: "Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen." <SEP>  Sie verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene, die unter ihr rasten.
sie sagte: "Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen." <SEP>  Er verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene, die unter ihr rasten.
sie sagte: "Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen." <SEP>  Es verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene, die unter ihr rasten.
sie sagte: "er ist ziemlich streng." <SEP>  Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr zahlen, obwohl sie hoch war.
sie sagte: "er ist ziemlich streng." <SEP>  Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr zahlen, obwohl er hoch war.
sie sagte: "er ist ziemlich streng." <SEP>  Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr zahlen, obwohl es hoch war.
sie sagte: "die passt besser zu meinem Teint." <SEP>  Sie ist genauso blassgelb.
sie sagte: "die passt besser zu meinem Teint." <SEP>  Er ist genauso blassgelb.
sie sagte: "die passt besser zu meinem Teint." <SEP>  Es ist genauso blassgelb.
sie sagte: "vor 1935 zielte der New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben." <SEP>  Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
sie sagte: "vor 1935 zielte der New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben." <SEP>  Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
sie sagte: "vor 1935 zielte der New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben." <SEP>  Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
sie sagte: "wo ist der Handschuh?" <SEP>  Er ist in der Truhe.
sie sagte: "wo ist der Handschuh?" <SEP>  Sie ist in der Truhe.
sie sagte: "wo ist der Handschuh?" <SEP>  Es ist in der Truhe.
sie sagte: "Träume sind keine Prophezeiungen." <SEP>  Du hast geträumt, der Meister sei auferstanden, aber er wurde gestoppt.
sie sagte: "Träume sind keine Prophezeiungen." <SEP>  Du hast geträumt, der Meister sei auferstanden, aber sie wurde gestoppt.
sie sagte: "Träume sind keine Prophezeiungen." <SEP>  Du hast geträumt, der Meister sei auferstanden, aber es wurde gestoppt.
sie sagte: "der Zeiger auf dem Hexenbrett!" <SEP>  Er hat sich von allein bewegt.
sie sagte: "der Zeiger auf dem Hexenbrett!" <SEP>  Sie hat sich von allein bewegt.
sie sagte: "der Zeiger auf dem Hexenbrett!" <SEP>  Es hat sich von allein bewegt.
sie sagte: "ernsthaft." <SEP>  Er zeigte auf S und P.
sie sagte: "ernsthaft." <SEP>  Sie zeigte auf S und P.
sie sagte: "ernsthaft." <SEP>  Es zeigte auf S und P.
sie sagte: "Oh mein Gott." <SEP>  Phoebe sah diesen Mord, bevor er geschah.
sie sagte: "Oh mein Gott." <SEP>  Phoebe sah diesen Mord, bevor sie geschah.
sie sagte: "Oh mein Gott." <SEP>  Phoebe sah diesen Mord, bevor es geschah.
sie sagte: "schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen." <SEP>  Der Dolch, er ist weg.
sie sagte: "schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen." <SEP>  Der Dolch, sie ist weg.
sie sagte: "schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen." <SEP>  Der Dolch, es ist weg.
sie sagte: "für den Schutt nehmen wir diesen Müllschacht." <SEP>  Er führt direkt nach unten in den Müllcontainer.
sie sagte: "für den Schutt nehmen wir diesen Müllschacht." <SEP>  Sie führt direkt nach unten in den Müllcontainer.
sie sagte: "für den Schutt nehmen wir diesen Müllschacht." <SEP>  Es führt direkt nach unten in den Müllcontainer.
sie sagte: "- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden." <SEP>  Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung gefällt mir, wie sie ist.
sie sagte: "- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden." <SEP>  Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung gefällt mir, wie er ist.
sie sagte: "- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden." <SEP>  Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung gefällt mir, wie es ist.
sie sagte: "schaust du deinen Schatz an?" <SEP>  Er ist wirklich ein Schatz.
sie sagte: "schaust du deinen Schatz an?" <SEP>  Sie ist wirklich ein Schatz.
sie sagte: "schaust du deinen Schatz an?" <SEP>  Es ist wirklich ein Schatz.
sie sagte: "Manson, Bundy, Dahmer - das sind Fälle, die jeder kennt." <SEP>  Aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte.
sie sagte: "Manson, Bundy, Dahmer - das sind Fälle, die jeder kennt." <SEP>  Aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass sie besser unter uns bleiben sollte.
sie sagte: "Manson, Bundy, Dahmer - das sind Fälle, die jeder kennt." <SEP>  Aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass es besser unter uns bleiben sollte.
sie sagte: "aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte." <SEP>  Er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen.
sie sagte: "aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte." <SEP>  Sie warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen.
sie sagte: "aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte." <SEP>  Es warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen.
sie sagte: "er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen." <SEP>  Wenn er eine Moral hat, dann weiß ich nicht welche.
sie sagte: "er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen." <SEP>  Wenn sie eine Moral hat, dann weiß ich nicht welche.
sie sagte: "er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen." <SEP>  Wenn es eine Moral hat, dann weiß ich nicht welche.
sie sagte: "trotz des rauschenden Meeres hörte ich ihre Stimme." <SEP>  Sie hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
sie sagte: "trotz des rauschenden Meeres hörte ich ihre Stimme." <SEP>  Er hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
sie sagte: "trotz des rauschenden Meeres hörte ich ihre Stimme." <SEP>  Es hörte sich nahe an, als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs.
sie sagte: "diese Scheiße macht dich völlig kaputt." <SEP>  Sie kann aber auch dein Leben retten.
sie sagte: "diese Scheiße macht dich völlig kaputt." <SEP>  Er kann aber auch dein Leben retten.
sie sagte: "diese Scheiße macht dich völlig kaputt." <SEP>  Es kann aber auch dein Leben retten.
sie sagte: "der Typ putzte sie tausend Mal am Tag." <SEP>  Ernsthaft, er bewachte seine Zahncreme als wäre sie aus Gold.
sie sagte: "der Typ putzte sie tausend Mal am Tag." <SEP>  Ernsthaft, er bewachte seine Zahncreme als wäre er aus Gold.
sie sagte: "der Typ putzte sie tausend Mal am Tag." <SEP>  Ernsthaft, er bewachte seine Zahncreme als wäre es aus Gold.
sie sagte: "die Inschrift." <SEP>  Sie lautet "Drehkörper des Abgesandten".
sie sagte: "die Inschrift." <SEP>  Er lautet "Drehkörper des Abgesandten".
sie sagte: "die Inschrift." <SEP>  Es lautet "Drehkörper des Abgesandten".
sie sagte: "du meinst der Pah-Geist?" <SEP>  Er ist nicht mehr im Wurmloch?
sie sagte: "du meinst der Pah-Geist?" <SEP>  Sie ist nicht mehr im Wurmloch?
sie sagte: "du meinst der Pah-Geist?" <SEP>  Es ist nicht mehr im Wurmloch?
sie sagte: "dieser hier und der dort drüben." <SEP>  Er liegt an der Luftschleuse, die uns Zugang zum Schiff gibt, und am Promenadendeck, wo der Gefangenenaustausch stattfindet.
sie sagte: "dieser hier und der dort drüben." <SEP>  Sie liegt an der Luftschleuse, die uns Zugang zum Schiff gibt, und am Promenadendeck, wo der Gefangenenaustausch stattfindet.
sie sagte: "dieser hier und der dort drüben." <SEP>  Es liegt an der Luftschleuse, die uns Zugang zum Schiff gibt, und am Promenadendeck, wo der Gefangenenaustausch stattfindet.
sie sagte: "das goldene Zeitalter von Bajor." <SEP>  Wenn er zerstört wird?
sie sagte: "das goldene Zeitalter von Bajor." <SEP>  Wenn sie zerstört wird?
sie sagte: "das goldene Zeitalter von Bajor." <SEP>  Wenn es zerstört wird?
sie sagte: "sehen Sie, was Sie für uns getan haben." <SEP>  Wäre die Geschichte wahr, würde sie zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sie sagte: "sehen Sie, was Sie für uns getan haben." <SEP>  Wäre die Geschichte wahr, würde er zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sie sagte: "sehen Sie, was Sie für uns getan haben." <SEP>  Wäre die Geschichte wahr, würde es zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sie sagte: "wird das ausreichen, um Morns Barrechnung zu begleichen?" <SEP>  Sie ist beglichen.
sie sagte: "wird das ausreichen, um Morns Barrechnung zu begleichen?" <SEP>  Er ist beglichen.
sie sagte: "wird das ausreichen, um Morns Barrechnung zu begleichen?" <SEP>  Es ist beglichen.
sie sagte: "können wir eine Sonde schicken?" <SEP>  Sie würde sofort verglühen.
sie sagte: "können wir eine Sonde schicken?" <SEP>  Er würde sofort verglühen.
sie sagte: "können wir eine Sonde schicken?" <SEP>  Es würde sofort verglühen.
sie sagte: "als die Verbindung mit Tom und Harry in Kontakt kam, erlebte sie zum ersten Mal Bewusstsein." <SEP>  Davor war sie reiner Instinkt: Licht, Geräusche und Wärme.
sie sagte: "als die Verbindung mit Tom und Harry in Kontakt kam, erlebte sie zum ersten Mal Bewusstsein." <SEP>  Davor war er reiner Instinkt: Licht, Geräusche und Wärme.
sie sagte: "als die Verbindung mit Tom und Harry in Kontakt kam, erlebte sie zum ersten Mal Bewusstsein." <SEP>  Davor war es reiner Instinkt: Licht, Geräusche und Wärme.
sie sagte: "der Emitter stammt aus dem 29. Jahrhundert." <SEP>  Er ist unserer Technik um 500 Jahre voraus.
sie sagte: "der Emitter stammt aus dem 29. Jahrhundert." <SEP>  Sie ist unserer Technik um 500 Jahre voraus.
sie sagte: "der Emitter stammt aus dem 29. Jahrhundert." <SEP>  Es ist unserer Technik um 500 Jahre voraus.
sie sagte: "die Drohne erforscht meine Nervenbahnen." <SEP>  Sie will mein Wissen assimilieren.
sie sagte: "die Drohne erforscht meine Nervenbahnen." <SEP>  Er will mein Wissen assimilieren.
sie sagte: "die Drohne erforscht meine Nervenbahnen." <SEP>  Es will mein Wissen assimilieren.
sie sagte: "ich analysierte die Quanten-Slipstream-Technologie." <SEP>  Sie ist dem Transwarpantrieb der Borg ähnlich.
sie sagte: "ich analysierte die Quanten-Slipstream-Technologie." <SEP>  Er ist dem Transwarpantrieb der Borg ähnlich.
sie sagte: "ich analysierte die Quanten-Slipstream-Technologie." <SEP>  Es ist dem Transwarpantrieb der Borg ähnlich.
sie sagte: "der Algorithmus funktioniert." <SEP>  Er rekonstruiert den Datenblock.
sie sagte: "der Algorithmus funktioniert." <SEP>  Sie rekonstruiert den Datenblock.
sie sagte: "der Algorithmus funktioniert." <SEP>  Es rekonstruiert den Datenblock.
sie sagte: "Computerlogbuch, Nachtrag." <SEP>  Wir flogen eine Stunde auf Slipstream, bis er kollabierte.
sie sagte: "Computerlogbuch, Nachtrag." <SEP>  Wir flogen eine Stunde auf Slipstream, bis sie kollabierte.
sie sagte: "Computerlogbuch, Nachtrag." <SEP>  Wir flogen eine Stunde auf Slipstream, bis es kollabierte.
sie sagte: "ich habe Probleme, auf den Datenstrom zuzugreifen." <SEP>  Je länger er in der Relaisstation ist, desto schwächer wird er.
sie sagte: "ich habe Probleme, auf den Datenstrom zuzugreifen." <SEP>  Je länger sie in der Relaisstation ist, desto schwächer wird sie.
sie sagte: "ich habe Probleme, auf den Datenstrom zuzugreifen." <SEP>  Je länger es in der Relaisstation ist, desto schwächer wird es.
sie sagte: "ich habe ein paar interessante Dinge über die Relaisstation erfahren." <SEP>  Sie erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr.
sie sagte: "ich habe ein paar interessante Dinge über die Relaisstation erfahren." <SEP>  Er erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr.
sie sagte: "ich habe ein paar interessante Dinge über die Relaisstation erfahren." <SEP>  Es erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr.
sie sagte: "von wem stammte er?" <SEP>  Er war von Mark, dem Mann, mit dem ich verlobt war.
sie sagte: "von wem stammte er?" <SEP>  Sie war von Mark, dem Mann, mit dem ich verlobt war.
sie sagte: "von wem stammte er?" <SEP>  Es war von Mark, dem Mann, mit dem ich verlobt war.
sie sagte: "wir fanden Borgtechnologie." <SEP>  Sie wurde mit einem Virus infiziert, übertragen von...
sie sagte: "wir fanden Borgtechnologie." <SEP>  Er wurde mit einem Virus infiziert, übertragen von...
sie sagte: "wir fanden Borgtechnologie." <SEP>  Es wurde mit einem Virus infiziert, übertragen von...
sie sagte: "wir dachten, wir hätten ihn getötet, aber diese Beute ist nicht wie andere." <SEP>  Er besitzt viele Leben.
sie sagte: "wir dachten, wir hätten ihn getötet, aber diese Beute ist nicht wie andere." <SEP>  Sie besitzt viele Leben.
sie sagte: "wir dachten, wir hätten ihn getötet, aber diese Beute ist nicht wie andere." <SEP>  Es besitzt viele Leben.
sie sagte: "- Ist das eine elektrodynamische Sonde?" <SEP>  Sie besitzt einen Monofaden-Stimulator.
sie sagte: "- Ist das eine elektrodynamische Sonde?" <SEP>  Er besitzt einen Monofaden-Stimulator.
sie sagte: "- Ist das eine elektrodynamische Sonde?" <SEP>  Es besitzt einen Monofaden-Stimulator.
sie sagte: "ich sagte ihm, unsere Ermittlung würde unparteiisch sein." <SEP>  Ich glaube, sie war es.
sie sagte: "ich sagte ihm, unsere Ermittlung würde unparteiisch sein." <SEP>  Ich glaube, er war es.
sie sagte: "ich sagte ihm, unsere Ermittlung würde unparteiisch sein." <SEP>  Ich glaube, es war es.
sie sagte: "es findet eine subnukleonische Reaktion in der oberen Atmosphäre statt." <SEP>  Sie kommt von der Oberfläche des Mondes.
sie sagte: "es findet eine subnukleonische Reaktion in der oberen Atmosphäre statt." <SEP>  Er kommt von der Oberfläche des Mondes.
sie sagte: "es findet eine subnukleonische Reaktion in der oberen Atmosphäre statt." <SEP>  Es kommt von der Oberfläche des Mondes.
sie sagte: "ein koaxialer Induktionsantrieb." <SEP>  Er zieht subatomare Partikel an und rekonfiguriert ihre Geometrie.
sie sagte: "ein koaxialer Induktionsantrieb." <SEP>  Sie zieht subatomare Partikel an und rekonfiguriert ihre Geometrie.
sie sagte: "ein koaxialer Induktionsantrieb." <SEP>  Es zieht subatomare Partikel an und rekonfiguriert ihre Geometrie.
sie sagte: "der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben." <SEP>  Er hat mich gerettet.
sie sagte: "der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben." <SEP>  Sie hat mich gerettet.
sie sagte: "der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben." <SEP>  Es hat mich gerettet.
sie sagte: "Sie benimmt sich noch genauso." <SEP>  Janet sagt, der Goa 'uld verließ sie, als er starb.
sie sagte: "Sie benimmt sich noch genauso." <SEP>  Janet sagt, der Goa 'uld verließ sie, als sie starb.
sie sagte: "Sie benimmt sich noch genauso." <SEP>  Janet sagt, der Goa 'uld verließ sie, als es starb.
sie sagte: "Em..." <SEP>  Er... er starb, und ihr Körper zehrt daran.
sie sagte: "Em..." <SEP>  Sie... sie starb, und ihr Körper zehrt daran.
sie sagte: "Em..." <SEP>  Es... es starb, und ihr Körper zehrt daran.
sie sagte: "Em..." <SEP>  Er... er starb, und ihr Körper zehrt daran.
sie sagte: "Em..." <SEP>  sie... sie starb, und ihr Körper zehrt daran.
sie sagte: "Em..." <SEP>  es... es starb, und ihr Körper zehrt daran.
sie sagte: "(Daniel) Seht euch die Schrift an." <SEP>  Sie ist so winzig.
sie sagte: "(Daniel) Seht euch die Schrift an." <SEP>  Er ist so winzig.
sie sagte: "(Daniel) Seht euch die Schrift an." <SEP>  Es ist so winzig.
sie sagte: "durch den Energiestoß begann der Organismus, sich auszubreiten." <SEP>  Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
sie sagte: "durch den Energiestoß begann der Organismus, sich auszubreiten." <SEP>  Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
sie sagte: "durch den Energiestoß begann der Organismus, sich auszubreiten." <SEP>  Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
sie sagte: "die Arbeit, die ich tue, ist mir sehr wichtig." <SEP>  Sie ist nicht dein Traum.
sie sagte: "die Arbeit, die ich tue, ist mir sehr wichtig." <SEP>  Er ist nicht dein Traum.
sie sagte: "die Arbeit, die ich tue, ist mir sehr wichtig." <SEP>  Es ist nicht dein Traum.
sie sagte: "die Welt draußen ist unbewohnbar." <SEP>  Sie wurde vergiftet und entweiht.
sie sagte: "die Welt draußen ist unbewohnbar." <SEP>  Er wurde vergiftet und entweiht.
sie sagte: "die Welt draußen ist unbewohnbar." <SEP>  Es wurde vergiftet und entweiht.
sie sagte: "allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes." <SEP>  Er war gewaltig.
sie sagte: "allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes." <SEP>  Sie war gewaltig.
sie sagte: "allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes." <SEP>  Es war gewaltig.
sie sagte: "der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben." <SEP>  Er hat mich gerettet.
sie sagte: "der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben." <SEP>  Sie hat mich gerettet.
sie sagte: "der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben." <SEP>  Es hat mich gerettet.
sie sagte: "ein organisches Gefäß." <SEP>  - Er arbeitet, braucht Brennstoff. - Das ist etwas anderes.
sie sagte: "ein organisches Gefäß." <SEP>  - Sie arbeitet, braucht Brennstoff. - Das ist etwas anderes.
sie sagte: "ein organisches Gefäß." <SEP>  - Es arbeitet, braucht Brennstoff. - Das ist etwas anderes.
sie sagte: "ich brauche alle Informationen von diesem Flugschreiber." <SEP>  Er ähnelt den Flugschreibern der SR-71.
sie sagte: "ich brauche alle Informationen von diesem Flugschreiber." <SEP>  Sie ähnelt den Flugschreibern der SR-71.
sie sagte: "ich brauche alle Informationen von diesem Flugschreiber." <SEP>  Es ähnelt den Flugschreibern der SR-71.
sie sagte: "wollen Sie meine Adresse?" <SEP>  Sie lautet T-O-A-S-T.
sie sagte: "wollen Sie meine Adresse?" <SEP>  Er lautet T-O-A-S-T.
sie sagte: "wollen Sie meine Adresse?" <SEP>  Es lautet T-O-A-S-T.
sie sagte: "eine Aktenmappe." <SEP>  Sie liegt in Ihrem alten Büro auf dem Schreibtisch.
sie sagte: "eine Aktenmappe." <SEP>  Er liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch.
sie sagte: "eine Aktenmappe." <SEP>  Es liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch.
sie sagte: "ein Kavallerist berichtete jedoch, dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand." <SEP>  Er sagte, dass dort der Name "Knives" zu lesen war.
sie sagte: "ein Kavallerist berichtete jedoch, dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand." <SEP>  Sie sagte, dass dort der Name "Knives" zu lesen war.
sie sagte: "ein Kavallerist berichtete jedoch, dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand." <SEP>  Es sagte, dass dort der Name "Knives" zu lesen war.
sie sagte: "der Gartenzwerg hat ihn nicht gefunden, aber er sucht weiter." <SEP>  Er ist nicht in Mollys Zimmer.
sie sagte: "der Gartenzwerg hat ihn nicht gefunden, aber er sucht weiter." <SEP>  Sie ist nicht in Mollys Zimmer.
sie sagte: "der Gartenzwerg hat ihn nicht gefunden, aber er sucht weiter." <SEP>  Es ist nicht in Mollys Zimmer.
sie sagte: "ich hab meine Voodoo-Puppe vergessen." <SEP>  Sie sieht Ihnen wirklich ähnlich.
sie sagte: "ich hab meine Voodoo-Puppe vergessen." <SEP>  Er sieht Ihnen wirklich ähnlich.
sie sagte: "ich hab meine Voodoo-Puppe vergessen." <SEP>  Es sieht Ihnen wirklich ähnlich.
sie sagte: "an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde." <SEP>  Die Wespe hatte einen kleinen Vorteil, sie konnte fliegen.
sie sagte: "an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde." <SEP>  Die Wespe hatte einen kleinen Vorteil, er konnte fliegen.
sie sagte: "an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde." <SEP>  Die Wespe hatte einen kleinen Vorteil, es konnte fliegen.
sie sagte: "ich versiegele deinen Bioport mit dem sporiziden Resonator." <SEP>  Er nutzt die NabeISchnur-Anschlüsse.
sie sagte: "ich versiegele deinen Bioport mit dem sporiziden Resonator." <SEP>  Sie nutzt die NabeISchnur-Anschlüsse.
sie sagte: "ich versiegele deinen Bioport mit dem sporiziden Resonator." <SEP>  Es nutzt die NabeISchnur-Anschlüsse.
sie sagte: "aber der Suezkanal war ein großartiges Unternehmen." <SEP>  Er eröffnete uns den direkten Seeweg nach Indien.
sie sagte: "aber der Suezkanal war ein großartiges Unternehmen." <SEP>  Sie eröffnete uns den direkten Seeweg nach Indien.
sie sagte: "aber der Suezkanal war ein großartiges Unternehmen." <SEP>  Es eröffnete uns den direkten Seeweg nach Indien.
sie sagte: "- Die bringen den Saal zum Kochen!" <SEP>  Er hat doch gekocht!
sie sagte: "- Die bringen den Saal zum Kochen!" <SEP>  Sie hat doch gekocht!
sie sagte: "- Die bringen den Saal zum Kochen!" <SEP>  Es hat doch gekocht!
sie sagte: "wenn ich meine, dass es im öffentlichen Interesse ist." <SEP>  Der riesige Mann aus Metall. Wo ist er?
sie sagte: "wenn ich meine, dass es im öffentlichen Interesse ist." <SEP>  Der riesige Mann aus Metall. Wo ist sie?
sie sagte: "wenn ich meine, dass es im öffentlichen Interesse ist." <SEP>  Der riesige Mann aus Metall. Wo ist es?
sie sagte: "dreht euch mal um!" <SEP>  Der Riese! Er greift an!
sie sagte: "dreht euch mal um!" <SEP>  Der Riese! Sie greift an!
sie sagte: "dreht euch mal um!" <SEP>  Der Riese! Es greift an!
sie sagte: "der Riese! er greift an!" <SEP>  Er zerstört die Stadt!
sie sagte: "der Riese! er greift an!" <SEP>  Sie zerstört die Stadt!
sie sagte: "der Riese! er greift an!" <SEP>  Es zerstört die Stadt!
sie sagte: "seht ihr den FedEx-Wagen?" <SEP>  Jeden Tag liefert er wichtige Papiere an Leute auf der ganzen Welt.
sie sagte: "seht ihr den FedEx-Wagen?" <SEP>  Jeden Tag liefert sie wichtige Papiere an Leute auf der ganzen Welt.
sie sagte: "seht ihr den FedEx-Wagen?" <SEP>  Jeden Tag liefert es wichtige Papiere an Leute auf der ganzen Welt.
sie sagte: "- Tut mir Leid." <SEP>  Du wirfst eine Gabel... und sie trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
sie sagte: "- Tut mir Leid." <SEP>  Du wirfst eine Gabel... und er trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
sie sagte: "- Tut mir Leid." <SEP>  Du wirfst eine Gabel... und es trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
sie sagte: "die Antwort ist da draußen." <SEP>  Sie ist auf der Suche nach dir.
sie sagte: "die Antwort ist da draußen." <SEP>  Er ist auf der Suche nach dir.
sie sagte: "die Antwort ist da draußen." <SEP>  Es ist auf der Suche nach dir.
sie sagte: "Sie ist auf der Suche nach dir." <SEP>  Und sie wird dich finden wenn du es willst.
sie sagte: "Sie ist auf der Suche nach dir." <SEP>  Und er wird dich finden wenn du es willst.
sie sagte: "Sie ist auf der Suche nach dir." <SEP>  Und es wird dich finden wenn du es willst.
sie sagte: "die Matrix ist allgegenwärtig." <SEP>  Sie umgibt uns.
sie sagte: "die Matrix ist allgegenwärtig." <SEP>  Er umgibt uns.
sie sagte: "die Matrix ist allgegenwärtig." <SEP>  Es umgibt uns.
sie sagte: "das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht." <SEP>  Finden sie heraus, wer den Film gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
sie sagte: "das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht." <SEP>  Finden sie heraus, wer den Film gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
sie sagte: "das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht." <SEP>  Finden sie heraus, wer den Film gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
sie sagte: "wundervolle Aussicht." <SEP>  Sie hilft mir, die Dinge klarer zu sehen.
sie sagte: "wundervolle Aussicht." <SEP>  Er hilft mir, die Dinge klarer zu sehen.
sie sagte: "wundervolle Aussicht." <SEP>  Es hilft mir, die Dinge klarer zu sehen.
sie sagte: "unsere Brücke ist die längste und höchste der Welt." <SEP>  Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
sie sagte: "unsere Brücke ist die längste und höchste der Welt." <SEP>  Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
sie sagte: "unsere Brücke ist die längste und höchste der Welt." <SEP>  Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
sie sagte: "wir haben den Erste-Hilfe-Kasten mitgebracht." <SEP>  - Wo ist sie hin?
sie sagte: "wir haben den Erste-Hilfe-Kasten mitgebracht." <SEP>  - Wo ist er hin?
sie sagte: "wir haben den Erste-Hilfe-Kasten mitgebracht." <SEP>  - Wo ist es hin?
sie sagte: "er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze." <SEP>  Und jetzt ist die Spitze hier unten, während sie früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
sie sagte: "er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze." <SEP>  Und jetzt ist die Spitze hier unten, während er früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
sie sagte: "er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze." <SEP>  Und jetzt ist die Spitze hier unten, während es früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
sie sagte: "die Zukunft gehört dir." <SEP>  Genieße sie.
sie sagte: "die Zukunft gehört dir." <SEP>  Genieße er.
sie sagte: "die Zukunft gehört dir." <SEP>  Genieße es.
sie sagte: "jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser." <SEP>  Er wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge-Physiker Dr. Parsons.
sie sagte: "jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser." <SEP>  Sie wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge-Physiker Dr. Parsons.
sie sagte: "jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser." <SEP>  Es wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge-Physiker Dr. Parsons.
sie sagte: "- Das ist nur ein Traum." <SEP>  Er wird immer deutlicher.
sie sagte: "- Das ist nur ein Traum." <SEP>  Sie wird immer deutlicher.
sie sagte: "- Das ist nur ein Traum." <SEP>  Es wird immer deutlicher.
sie sagte: "- Wurde in Queens abgestellt." <SEP>  Wissen wir, wo er gestohlen wurde?
sie sagte: "- Wurde in Queens abgestellt." <SEP>  Wissen wir, wo sie gestohlen wurde?
sie sagte: "- Wurde in Queens abgestellt." <SEP>  Wissen wir, wo es gestohlen wurde?
sie sagte: "wir haben eine Waffe, die bei einem Mord benutzt wurde." <SEP>  Sie wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen, vielleicht weiterverkauft.
sie sagte: "wir haben eine Waffe, die bei einem Mord benutzt wurde." <SEP>  Er wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen, vielleicht weiterverkauft.
sie sagte: "wir haben eine Waffe, die bei einem Mord benutzt wurde." <SEP>  Es wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen, vielleicht weiterverkauft.
sie sagte: "meine Wurst hat einen Namen" <SEP>  Sie heißt O-S-C-A-R
sie sagte: "meine Wurst hat einen Namen" <SEP>  Er heißt O-S-C-A-R
sie sagte: "meine Wurst hat einen Namen" <SEP>  Es heißt O-S-C-A-R
sie sagte: "- Wir müssen den Film sehen." <SEP>  Vergiß es, er ist wahrscheinlich nicht so toll.
sie sagte: "- Wir müssen den Film sehen." <SEP>  Vergiß es, sie ist wahrscheinlich nicht so toll.
sie sagte: "- Wir müssen den Film sehen." <SEP>  Vergiß es, es ist wahrscheinlich nicht so toll.
sie sagte: "-senden Sie Ihn besser in Lieksa ab." <SEP>  Er ist für meinen Verlobten, Leutnant Perkola, 2. leichte Infanterie.
sie sagte: "-senden Sie Ihn besser in Lieksa ab." <SEP>  Sie ist für meinen Verlobten, Leutnant Perkola, 2. leichte Infanterie.
sie sagte: "-senden Sie Ihn besser in Lieksa ab." <SEP>  Es ist für meinen Verlobten, Leutnant Perkola, 2. leichte Infanterie.
sie sagte: "ich bevorzuge die Wahrheit." <SEP>  Weil sie unerreichbar ist.
sie sagte: "ich bevorzuge die Wahrheit." <SEP>  Weil er unerreichbar ist.
sie sagte: "ich bevorzuge die Wahrheit." <SEP>  Weil es unerreichbar ist.
sie sagte: "- Doch!" <SEP>  Er ist bekannt für sein Distelöl.
sie sagte: "- Doch!" <SEP>  Sie ist bekannt für sein Distelöl.
sie sagte: "- Doch!" <SEP>  Es ist bekannt für sein Distelöl.
sie sagte: "und ich finde mich hier wieder." <SEP>  Ihr Weg ist, wie er sein sollte.
sie sagte: "und ich finde mich hier wieder." <SEP>  Ihr Weg ist, wie sie sein sollte.
sie sagte: "und ich finde mich hier wieder." <SEP>  Ihr Weg ist, wie es sein sollte.
sie sagte: "meine Nase läuft, mach aus!" <SEP>  Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der er zuerst war.
sie sagte: "meine Nase läuft, mach aus!" <SEP>  Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der sie zuerst war.
sie sagte: "meine Nase läuft, mach aus!" <SEP>  Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der es zuerst war.
sie sagte: "der Shit ist absolut top." <SEP>  Er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
sie sagte: "der Shit ist absolut top." <SEP>  Sie heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
sie sagte: "der Shit ist absolut top." <SEP>  Es heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
sie sagte: "er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung." <SEP>  Er ist extrem wirksam, aber man wird nur ganz sanft high.
sie sagte: "er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung." <SEP>  Sie ist extrem wirksam, aber man wird nur ganz sanft high.
sie sagte: "er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung." <SEP>  Es ist extrem wirksam, aber man wird nur ganz sanft high.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Weil er schön ist.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Weil sie schön ist.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Weil es schön ist.
sie sagte: "zunächst einmal ist diese Sekunde gar keine Sekunde." <SEP>  Sie zieht sich ewig hin, wie ein Meer aus Zeit.
sie sagte: "zunächst einmal ist diese Sekunde gar keine Sekunde." <SEP>  Er zieht sich ewig hin, wie ein Meer aus Zeit.
sie sagte: "zunächst einmal ist diese Sekunde gar keine Sekunde." <SEP>  Es zieht sich ewig hin, wie ein Meer aus Zeit.
sie sagte: "das ist die Story von Hurricane" <SEP>  Und sie ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
sie sagte: "das ist die Story von Hurricane" <SEP>  Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
sie sagte: "das ist die Story von Hurricane" <SEP>  Und es ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
sie sagte: "warum, glaubst du, ist die abgehauen?" <SEP>  Weil sie sich zu Tode gelangweilt hat.
sie sagte: "warum, glaubst du, ist die abgehauen?" <SEP>  Weil er sich zu Tode gelangweilt hat.
sie sagte: "warum, glaubst du, ist die abgehauen?" <SEP>  Weil es sich zu Tode gelangweilt hat.
sie sagte: "siehst du meine Nase?" <SEP>  Sie ist knollig und ungleichmäßig.
sie sagte: "siehst du meine Nase?" <SEP>  Er ist knollig und ungleichmäßig.
sie sagte: "siehst du meine Nase?" <SEP>  Es ist knollig und ungleichmäßig.
sie sagte: "ein Gyao wurde vor etwa einer Stunde westlich von Iquitos in Peru gesichtet." <SEP>  Unbestätigten Meldungen zufolge ist er dort anscheinend von Gamera angegriffen worden.
sie sagte: "ein Gyao wurde vor etwa einer Stunde westlich von Iquitos in Peru gesichtet." <SEP>  Unbestätigten Meldungen zufolge ist sie dort anscheinend von Gamera angegriffen worden.
sie sagte: "ein Gyao wurde vor etwa einer Stunde westlich von Iquitos in Peru gesichtet." <SEP>  Unbestätigten Meldungen zufolge ist es dort anscheinend von Gamera angegriffen worden.
sie sagte: "die scheiß Linse hat Meter drauf." <SEP>  Sie hat auch unser System.
sie sagte: "die scheiß Linse hat Meter drauf." <SEP>  Er hat auch unser System.
sie sagte: "die scheiß Linse hat Meter drauf." <SEP>  Es hat auch unser System.
sie sagte: "Sie hat auch unser System." <SEP>  Nein, sie hat Meter drauf.
sie sagte: "Sie hat auch unser System." <SEP>  Nein, er hat Meter drauf.
sie sagte: "Sie hat auch unser System." <SEP>  Nein, es hat Meter drauf.
sie sagte: "den Pfad dürften wir nicht verfehlen." <SEP>  Er müsste uns eigentlich auffallen.
sie sagte: "den Pfad dürften wir nicht verfehlen." <SEP>  Sie müsste uns eigentlich auffallen.
sie sagte: "den Pfad dürften wir nicht verfehlen." <SEP>  Es müsste uns eigentlich auffallen.
sie sagte: ""ich zeige sie den Herrn," <SEP> " die Herrn sagen mir, tauche sie in Öl,
sie sagte: ""ich zeige sie den Herrn," <SEP> " die Herrn sagen mir, tauche er in Öl,
sie sagte: ""ich zeige sie den Herrn," <SEP> " die Herrn sagen mir, tauche es in Öl,
sie sagte: "der beste Dope ist selbst angebaut." <SEP>  - Aber er schafft 's nicht.
sie sagte: "der beste Dope ist selbst angebaut." <SEP>  - Aber sie schafft 's nicht.
sie sagte: "der beste Dope ist selbst angebaut." <SEP>  - Aber es schafft 's nicht.
sie sagte: "Sie sind ganz nah." <SEP>  Und die Hand legst du dahin, wo sie hingehört.
sie sagte: "Sie sind ganz nah." <SEP>  Und die Hand legst du dahin, wo er hingehört.
sie sagte: "Sie sind ganz nah." <SEP>  Und die Hand legst du dahin, wo es hingehört.
sie sagte: "ich glaube, mein Körper gehört nicht zu mir..." <SEP>  Er ist ein anonymes Anhängsel.
sie sagte: "ich glaube, mein Körper gehört nicht zu mir..." <SEP>  Sie ist ein anonymes Anhängsel.
sie sagte: "ich glaube, mein Körper gehört nicht zu mir..." <SEP>  Es ist ein anonymes Anhängsel.
sie sagte: "Jungs, wo ist meine Kamera?" <SEP>  Ali, wo ist sie?
sie sagte: "Jungs, wo ist meine Kamera?" <SEP>  Ali, wo ist er?
sie sagte: "Jungs, wo ist meine Kamera?" <SEP>  Ali, wo ist es?
sie sagte: "ja." <SEP>  Er hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen.
sie sagte: "er hatte Glück." <SEP>  Der Stein blieb stecken, bevor er ihn erschlagen konnte.
sie sagte: "er hatte Glück." <SEP>  Der Stein blieb stecken, bevor sie sie erschlagen konnte.
sie sagte: "er hatte Glück." <SEP>  Der Stein blieb stecken, bevor es es erschlagen konnte.
sie sagte: "die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht." <SEP>  Sie wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
sie sagte: "die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht." <SEP>  Er wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
sie sagte: "die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht." <SEP>  Es wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
sie sagte: "der Satz geht doch weiter." <SEP>  Er geht mit Maho weiter.
sie sagte: "der Satz geht doch weiter." <SEP>  Sie geht mit Maho weiter.
sie sagte: "der Satz geht doch weiter." <SEP>  Es geht mit Maho weiter.
sie sagte: "dieser Webstuhl ist so alt." <SEP>  Er ist seit Jahren kaputt.
sie sagte: "dieser Webstuhl ist so alt." <SEP>  Sie ist seit Jahren kaputt.
sie sagte: "dieser Webstuhl ist so alt." <SEP>  Es ist seit Jahren kaputt.
sie sagte: "die Menge an Plastikverkleidung, die wir dazu verwendeten..." <SEP>  Sie muß etwa 1, 5 Tonnen gewogen haben.
sie sagte: "die Menge an Plastikverkleidung, die wir dazu verwendeten..." <SEP>  Er muß etwa 1, 5 Tonnen gewogen haben.
sie sagte: "die Menge an Plastikverkleidung, die wir dazu verwendeten..." <SEP>  Es muß etwa 1, 5 Tonnen gewogen haben.
sie sagte: "und wie konnte er so weit fliegen?" <SEP>  Falls er so viel wert ist, sollten Sie besser aufpassen!
sie sagte: "und wie konnte er so weit fliegen?" <SEP>  Falls sie so viel wert ist, sollten Sie besser aufpassen!
sie sagte: "und wie konnte er so weit fliegen?" <SEP>  Falls es so viel wert ist, sollten Sie besser aufpassen!
sie sagte: "ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich seine Speiseröhre." <SEP>  Sie war infiziert.
sie sagte: "ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich seine Speiseröhre." <SEP>  Er war infiziert.
sie sagte: "ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich seine Speiseröhre." <SEP>  Es war infiziert.
sie sagte: "diese Goldkugel?" <SEP>  Sie ist wertlos!
sie sagte: "diese Goldkugel?" <SEP>  Er ist wertlos!
sie sagte: "diese Goldkugel?" <SEP>  Es ist wertlos!
sie sagte: "die heutige Vergabe ist ungültig!" <SEP>  Sie wird in den nächsten Tagen wiederholt.
sie sagte: "die heutige Vergabe ist ungültig!" <SEP>  Er wird in den nächsten Tagen wiederholt.
sie sagte: "die heutige Vergabe ist ungültig!" <SEP>  Es wird in den nächsten Tagen wiederholt.
sie sagte: "die Verbindung." <SEP>  Sie ist so anders.
sie sagte: "die Verbindung." <SEP>  Er ist so anders.
sie sagte: "die Verbindung." <SEP>  Es ist so anders.
sie sagte: "Sie sind nicht echt und können dir nicht schaden." <SEP>  Ignoriere sie.
sie sagte: "Sie sind nicht echt und können dir nicht schaden." <SEP>  Ignoriere er.
sie sagte: "Sie sind nicht echt und können dir nicht schaden." <SEP>  Ignoriere es.
sie sagte: "Sie wollen eine biogene Ladung in der Erdatmosphäre zünden?" <SEP>  Sie würde alle Lebensformen mit Nanosonden-Viren infizieren.
sie sagte: "Sie wollen eine biogene Ladung in der Erdatmosphäre zünden?" <SEP>  Er würde alle Lebensformen mit Nanosonden-Viren infizieren.
sie sagte: "Sie wollen eine biogene Ladung in der Erdatmosphäre zünden?" <SEP>  Es würde alle Lebensformen mit Nanosonden-Viren infizieren.
sie sagte: "Klaps, Klaps, Klaps." <SEP>  Auf meinen kleinen weißen Po, bis er rosig wird.
sie sagte: "Klaps, Klaps, Klaps." <SEP>  Auf meinen kleinen weißen Po, bis sie rosig wird.
sie sagte: "Klaps, Klaps, Klaps." <SEP>  Auf meinen kleinen weißen Po, bis es rosig wird.
sie sagte: "wunderbar." <SEP>  Die Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
sie sagte: "wunderbar." <SEP>  Die Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
sie sagte: "wunderbar." <SEP>  Die Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
sie sagte: "könnten Sie darlegen, wie Sie diese "lächerliche" Politik verstehen?" <SEP>  Sie nennt sich "Öffne uns dein Herz".
sie sagte: "könnten Sie darlegen, wie Sie diese "lächerliche" Politik verstehen?" <SEP>  Er nennt sich "Öffne uns dein Herz".
sie sagte: "könnten Sie darlegen, wie Sie diese "lächerliche" Politik verstehen?" <SEP>  Es nennt sich "Öffne uns dein Herz".
sie sagte: "das Komische daran ist die Waffe." <SEP>  Sie war aus Holz gefertigt.
sie sagte: "das Komische daran ist die Waffe." <SEP>  Er war aus Holz gefertigt.
sie sagte: "das Komische daran ist die Waffe." <SEP>  Es war aus Holz gefertigt.
sie sagte: "- Wie?" <SEP>  - Er lebt von Angst.
sie sagte: "- Wie?" <SEP>  - Sie lebt von Angst.
sie sagte: "- Wie?" <SEP>  - Es lebt von Angst.
sie sagte: "das ist nicht mehr unsere Stadt." <SEP>  Sie gehört den Monstern, den Hexen und den Jägerinnen.
sie sagte: "das ist nicht mehr unsere Stadt." <SEP>  Er gehört den Monstern, den Hexen und den Jägerinnen.
sie sagte: "das ist nicht mehr unsere Stadt." <SEP>  Es gehört den Monstern, den Hexen und den Jägerinnen.
sie sagte: "- Der Truthahn war doch ganz hervorragend." <SEP>  - Oh, er war lecker.
sie sagte: "- Der Truthahn war doch ganz hervorragend." <SEP>  - Oh, sie war lecker.
sie sagte: "- Der Truthahn war doch ganz hervorragend." <SEP>  - Oh, es war lecker.
sie sagte: "- Ich sehe meine Kiste nicht." <SEP>  Sie stand direkt an meinem Bett.
sie sagte: "- Ich sehe meine Kiste nicht." <SEP>  Er stand direkt an meinem Bett.
sie sagte: "- Ich sehe meine Kiste nicht." <SEP>  Es stand direkt an meinem Bett.
sie sagte: "mein Zauberstab!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "mein Zauberstab!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "mein Zauberstab!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "diese Waffe kann uns nichts anhaben." <SEP>  Nein, aber sie kann mir den Kopf wegpusten.
sie sagte: "diese Waffe kann uns nichts anhaben." <SEP>  Nein, aber er kann mir den Kopf wegpusten.
sie sagte: "diese Waffe kann uns nichts anhaben." <SEP>  Nein, aber es kann mir den Kopf wegpusten.
sie sagte: "ihr Grabstein kann sagen, was Sie wollen." <SEP>  Er kann sagen, "Ross Geller:
sie sagte: "ihr Grabstein kann sagen, was Sie wollen." <SEP>  Sie kann sagen, "Ross Geller:
sie sagte: "ihr Grabstein kann sagen, was Sie wollen." <SEP>  Es kann sagen, "Ross Geller:
sie sagte: "ich werde meinen Auftrag erfüllen!" <SEP>  Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
sie sagte: "ich werde meinen Auftrag erfüllen!" <SEP>  Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
sie sagte: "ich werde meinen Auftrag erfüllen!" <SEP>  Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
sie sagte: "ich hab im Supermarkt heute noch schnell 'ne Kerze gekauft." <SEP>  Sie riecht nach Eiscreme.
sie sagte: "ich hab im Supermarkt heute noch schnell 'ne Kerze gekauft." <SEP>  Er riecht nach Eiscreme.
sie sagte: "ich hab im Supermarkt heute noch schnell 'ne Kerze gekauft." <SEP>  Es riecht nach Eiscreme.
sie sagte: "wer sind "sie"?" <SEP>  Diese Geheimdienst-Theorie basiert nur darauf, dass sie Palmen an die Wand gemalt hat.
sie sagte: "wer sind "sie"?" <SEP>  Diese Geheimdienst-Theorie basiert nur darauf, dass er Palmen an die Wand gemalt hat.
sie sagte: "wer sind "sie"?" <SEP>  Diese Geheimdienst-Theorie basiert nur darauf, dass es Palmen an die Wand gemalt hat.
sie sagte: "ich habe meinen Job nicht verloren." <SEP>  Ich weiß ja, wo er ist.
sie sagte: "ich habe meinen Job nicht verloren." <SEP>  Ich weiß ja, wo sie ist.
sie sagte: "ich habe meinen Job nicht verloren." <SEP>  Ich weiß ja, wo es ist.
sie sagte: "aber, dieser Ort... ich hasse diesen verfickten Ort." <SEP>  Was er meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
sie sagte: "aber, dieser Ort... ich hasse diesen verfickten Ort." <SEP>  Was sie meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
sie sagte: "aber, dieser Ort... ich hasse diesen verfickten Ort." <SEP>  Was es meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
sie sagte: "aber die Glotze bleibt hier." <SEP>  Stellt sie ab.
sie sagte: "aber die Glotze bleibt hier." <SEP>  Stellt er ab.
sie sagte: "aber die Glotze bleibt hier." <SEP>  Stellt es ab.
sie sagte: "möchten Sie etwas?" <SEP>  Wein, falls er offen ist.
sie sagte: "möchten Sie etwas?" <SEP>  Wein, falls sie offen ist.
sie sagte: "möchten Sie etwas?" <SEP>  Wein, falls es offen ist.
sie sagte: "ich weiß, wegen Jackies Krankheit stehst du unter enormem Druck." <SEP>  Wenn deine Therapie nicht wehtut, wird sie auch nicht helfen!
sie sagte: "ich weiß, wegen Jackies Krankheit stehst du unter enormem Druck." <SEP>  Wenn deine Therapie nicht wehtut, wird er auch nicht helfen!
sie sagte: "ich weiß, wegen Jackies Krankheit stehst du unter enormem Druck." <SEP>  Wenn deine Therapie nicht wehtut, wird es auch nicht helfen!
sie sagte: "ich finde den Gurt nicht!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich finde den Gurt nicht!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich finde den Gurt nicht!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich verließ eines Tages die Praxis, fühlte mich ausgeglichen und fröhlich, und dieser verdammte große Schäferhund rannte genau auf mich zu, Das Maul voller ekligem Sabber, die Augen waren von den Feuern des ewig währenden Reich des Hades entzündet." <SEP>  Er sprang in die Luft, und ich weiß noch, wie ich dachte: "Das war 's. Ich bin sieben Jahre alt und das ist das Ende"
sie sagte: "ich verließ eines Tages die Praxis, fühlte mich ausgeglichen und fröhlich, und dieser verdammte große Schäferhund rannte genau auf mich zu, Das Maul voller ekligem Sabber, die Augen waren von den Feuern des ewig währenden Reich des Hades entzündet." <SEP>  Sie sprang in die Luft, und ich weiß noch, wie ich dachte: "Das war 's. Ich bin sieben Jahre alt und das ist das Ende"
sie sagte: "ich verließ eines Tages die Praxis, fühlte mich ausgeglichen und fröhlich, und dieser verdammte große Schäferhund rannte genau auf mich zu, Das Maul voller ekligem Sabber, die Augen waren von den Feuern des ewig währenden Reich des Hades entzündet." <SEP>  Es sprang in die Luft, und ich weiß noch, wie ich dachte: "Das war 's. Ich bin sieben Jahre alt und das ist das Ende"
sie sagte: "ich hasse ihn." <SEP>  Er ist eine Kochbeutel-Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue, den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden!
sie sagte: "ich hasse ihn." <SEP>  Sie ist eine Kochbeutel-Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue, den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden!
sie sagte: "ich hasse ihn." <SEP>  Es ist eine Kochbeutel-Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue, den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden!
sie sagte: "die Verbindung ist Teil dessen, was wir sind." <SEP>  Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
sie sagte: "die Verbindung ist Teil dessen, was wir sind." <SEP>  Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
sie sagte: "die Verbindung ist Teil dessen, was wir sind." <SEP>  Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
sie sagte: "Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen." <SEP>  Sie ist etwas persönlicher als reden, nicht wahr?
sie sagte: "Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen." <SEP>  Er ist etwas persönlicher als reden, nicht wahr?
sie sagte: "Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen." <SEP>  Es ist etwas persönlicher als reden, nicht wahr?
sie sagte: "die Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone." <SEP>  Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte.
sie sagte: "die Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone." <SEP>  Wo er seine Flugbahn fortsetzte.
sie sagte: "die Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone." <SEP>  Wo es seine Flugbahn fortsetzte.
sie sagte: "- Sloan erwähnte Kovals Datenbank." <SEP>  Sie enthält vielleicht eine Liste von potenziellen Verdächtigen.
sie sagte: "- Sloan erwähnte Kovals Datenbank." <SEP>  Er enthält vielleicht eine Liste von potenziellen Verdächtigen.
sie sagte: "- Sloan erwähnte Kovals Datenbank." <SEP>  Es enthält vielleicht eine Liste von potenziellen Verdächtigen.
sie sagte: "das kam zu einem schlechten Zeitpunkt." <SEP>  Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung, ehe sie die Raffinerie erreichte.
sie sagte: "das kam zu einem schlechten Zeitpunkt." <SEP>  Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung, ehe er die Raffinerie erreichte.
sie sagte: "das kam zu einem schlechten Zeitpunkt." <SEP>  Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung, ehe es die Raffinerie erreichte.
sie sagte: "ich war auf dem Promenadendeck." <SEP>  Als er plötzlich sichtbar wurde, dieser Wirbel aus Farbe und Licht, waren die Leute um mich herum voller Ehrfurcht.
sie sagte: "ich war auf dem Promenadendeck." <SEP>  Als sie plötzlich sichtbar wurde, dieser Wirbel aus Farbe und Licht, waren die Leute um mich herum voller Ehrfurcht.
sie sagte: "ich war auf dem Promenadendeck." <SEP>  Als es plötzlich sichtbar wurde, dieser Wirbel aus Farbe und Licht, waren die Leute um mich herum voller Ehrfurcht.
sie sagte: "wir brauchen ihn." <SEP>  Das Dominion weiß, sie müssen seine Rebellion stoppen, bevor sie grassiert.
sie sagte: "wir brauchen ihn." <SEP>  Das Dominion weiß, sie müssen seine Rebellion stoppen, bevor er grassiert.
sie sagte: "wir brauchen ihn." <SEP>  Das Dominion weiß, sie müssen seine Rebellion stoppen, bevor es grassiert.
sie sagte: "mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren." <SEP>  Öffnet sich ein Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt er sie um 0,3%.
sie sagte: "mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren." <SEP>  Öffnet sich ein Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt sie sie um 0,3%.
sie sagte: "mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren." <SEP>  Öffnet sich ein Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt es sie um 0,3%.
sie sagte: "- Ich extrahiere ihre Kortikalphalanx." <SEP>  Sie enthält Erinnerungsengramme.
sie sagte: "- Ich extrahiere ihre Kortikalphalanx." <SEP>  Er enthält Erinnerungsengramme.
sie sagte: "- Ich extrahiere ihre Kortikalphalanx." <SEP>  Es enthält Erinnerungsengramme.
sie sagte: "ich empfange eine Erzader, Azimuth 1,17, 30 Meter." <SEP>  Sie könnte ziemlich tief sein.
sie sagte: "ich empfange eine Erzader, Azimuth 1,17, 30 Meter." <SEP>  Er könnte ziemlich tief sein.
sie sagte: "ich empfange eine Erzader, Azimuth 1,17, 30 Meter." <SEP>  Es könnte ziemlich tief sein.
sie sagte: "aber Sie müssen einen Kortikal-Monitor tragen." <SEP>  Er wird mir helfen, Ihre Vitalfunktionen zu überwachen.
sie sagte: "aber Sie müssen einen Kortikal-Monitor tragen." <SEP>  Sie wird mir helfen, Ihre Vitalfunktionen zu überwachen.
sie sagte: "aber Sie müssen einen Kortikal-Monitor tragen." <SEP>  Es wird mir helfen, Ihre Vitalfunktionen zu überwachen.
sie sagte: "der Datenpuffer wurde aktiviert." <SEP>  Ich wollte sichergehen, dass er nicht defekt ist.
sie sagte: "der Datenpuffer wurde aktiviert." <SEP>  Ich wollte sichergehen, dass sie nicht defekt ist.
sie sagte: "der Datenpuffer wurde aktiviert." <SEP>  Ich wollte sichergehen, dass es nicht defekt ist.
sie sagte: "diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11." <SEP>  Sie kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen, ist gepanzert und autonom.
sie sagte: "diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11." <SEP>  Er kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen, ist gepanzert und autonom.
sie sagte: "diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11." <SEP>  Es kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen, ist gepanzert und autonom.
sie sagte: "Ihre maximale Reichweite beträgt 80 Lichtjahre." <SEP>  Sie kann durch einen Ionensturm oder eine Armada feindlicher Schiffe fliegen und immer noch ihr Ziel finden.
sie sagte: "Ihre maximale Reichweite beträgt 80 Lichtjahre." <SEP>  Er kann durch einen Ionensturm oder eine Armada feindlicher Schiffe fliegen und immer noch ihr Ziel finden.
sie sagte: "Ihre maximale Reichweite beträgt 80 Lichtjahre." <SEP>  Es kann durch einen Ionensturm oder eine Armada feindlicher Schiffe fliegen und immer noch ihr Ziel finden.
sie sagte: "ein Plasma-Verteiler?" <SEP>  Ich will die ganze Waffe oder sie bleibt hier.
sie sagte: "ein Plasma-Verteiler?" <SEP>  Ich will die ganze Waffe oder er bleibt hier.
sie sagte: "ein Plasma-Verteiler?" <SEP>  Ich will die ganze Waffe oder es bleibt hier.
sie sagte: "die Diplomatieanleitungen der Sternenflotte helfen hier wohl nicht." <SEP>  Wenn wir ihm helfen, trägt nur er Vorteile davon.
sie sagte: "die Diplomatieanleitungen der Sternenflotte helfen hier wohl nicht." <SEP>  Wenn wir ihr helfen, trägt nur sie Vorteile davon.
sie sagte: "die Diplomatieanleitungen der Sternenflotte helfen hier wohl nicht." <SEP>  Wenn wir ihm helfen, trägt nur es Vorteile davon.
sie sagte: "hier steht, der Krieg ist zu Ende." <SEP>  Er endete vor fast drei Jahren.
sie sagte: "hier steht, der Krieg ist zu Ende." <SEP>  Sie endete vor fast drei Jahren.
sie sagte: "hier steht, der Krieg ist zu Ende." <SEP>  Es endete vor fast drei Jahren.
sie sagte: "kann man die Bombe nicht fernsteuern?" <SEP>  Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
sie sagte: "kann man die Bombe nicht fernsteuern?" <SEP>  Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
sie sagte: "kann man die Bombe nicht fernsteuern?" <SEP>  Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
sie sagte: "wie öffnet man diese Tür?" <SEP>  Sie öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
sie sagte: "wie öffnet man diese Tür?" <SEP>  Er öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
sie sagte: "wie öffnet man diese Tür?" <SEP>  Es öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
sie sagte: "- Du liest die Bibel, Teal 'c?" <SEP>  Sie ist bedeutsam in eurer westlichen Kultur.
sie sagte: "- Du liest die Bibel, Teal 'c?" <SEP>  Er ist bedeutsam in eurer westlichen Kultur.
sie sagte: "- Du liest die Bibel, Teal 'c?" <SEP>  Es ist bedeutsam in eurer westlichen Kultur.
sie sagte: "leugnet Ihr, dass der Dämon echt ist?" <SEP>  Dass er uns vernichten könnte?
sie sagte: "leugnet Ihr, dass der Dämon echt ist?" <SEP>  Dass sie uns vernichten könnte?
sie sagte: "leugnet Ihr, dass der Dämon echt ist?" <SEP>  Dass es uns vernichten könnte?
sie sagte: "die Barriere verläuft meilenweit um das Gelände." <SEP>  Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
sie sagte: "die Barriere verläuft meilenweit um das Gelände." <SEP>  Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
sie sagte: "die Barriere verläuft meilenweit um das Gelände." <SEP>  Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
sie sagte: "aber Trofsky hat uns vom Stargate mit einer Energiebarriere abgeschnitten." <SEP>  Sie wird irgendwo in diesem Gebäude erzeugt.
sie sagte: "aber Trofsky hat uns vom Stargate mit einer Energiebarriere abgeschnitten." <SEP>  Er wird irgendwo in diesem Gebäude erzeugt.
sie sagte: "aber Trofsky hat uns vom Stargate mit einer Energiebarriere abgeschnitten." <SEP>  Es wird irgendwo in diesem Gebäude erzeugt.
sie sagte: "ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen." <SEP>  Aber der Strom wird abgelenkt, bevor er den Kern erreicht.
sie sagte: "ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen." <SEP>  Aber der Strom wird abgelenkt, bevor sie den Kern erreicht.
sie sagte: "ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen." <SEP>  Aber der Strom wird abgelenkt, bevor es den Kern erreicht.
sie sagte: "die UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen." <SEP>  In was ist sie denn reingeflogen?
sie sagte: "die UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen." <SEP>  In was ist er denn reingeflogen?
sie sagte: "die UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen." <SEP>  In was ist es denn reingeflogen?
sie sagte: "der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich." <SEP>  Ich fand, er sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
sie sagte: "der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich." <SEP>  Ich fand, sie sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
sie sagte: "der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich." <SEP>  Ich fand, es sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
sie sagte: "Taka Ram." <SEP>  Das hier wird den Reetou sichtbar machen, falls er hier ist.
sie sagte: "Taka Ram." <SEP>  Das hier wird den Reetou sichtbar machen, falls sie hier ist.
sie sagte: "Taka Ram." <SEP>  Das hier wird den Reetou sichtbar machen, falls es hier ist.
sie sagte: "ein rudimentärer Zeh an der Vorderpfote, genau hier." <SEP>  Die überflüssige Afterklaue, obwohl manche behaupten, sie diente einst als Greifdaumen.
sie sagte: "ein rudimentärer Zeh an der Vorderpfote, genau hier." <SEP>  Die überflüssige Afterklaue, obwohl manche behaupten, er diente einst als Greifdaumen.
sie sagte: "ein rudimentärer Zeh an der Vorderpfote, genau hier." <SEP>  Die überflüssige Afterklaue, obwohl manche behaupten, es diente einst als Greifdaumen.
sie sagte: "Sie fanden den Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht." <SEP>  Er fing Sie.
sie sagte: "Sie fanden den Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht." <SEP>  Sie fing Sie.
sie sagte: "Sie fanden den Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht." <SEP>  Es fing Sie.
sie sagte: "es war furchtbar." <SEP>  Aber ich konnte ihn hören. Er kam aus dem Licht auf mich zu! - Was ist es?
sie sagte: "es war furchtbar." <SEP>  Aber ich konnte sie hören. Sie kam aus dem Licht auf mich zu! - Was ist es?
sie sagte: "es war furchtbar." <SEP>  Aber ich konnte es hören. Es kam aus dem Licht auf mich zu! - Was ist es?
sie sagte: "wie war das mit der Mordwaffe?" <SEP>  Die Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist sie weg.
sie sagte: "wie war das mit der Mordwaffe?" <SEP>  Die Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist er weg.
sie sagte: "wie war das mit der Mordwaffe?" <SEP>  Die Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist es weg.
sie sagte: "dieser Test wurde zum Prüfen hellseherischer Fähigkeiten entwickelt." <SEP>  Er funktioniert etwa wie ein Kartentrick.
sie sagte: "dieser Test wurde zum Prüfen hellseherischer Fähigkeiten entwickelt." <SEP>  Sie funktioniert etwa wie ein Kartentrick.
sie sagte: "dieser Test wurde zum Prüfen hellseherischer Fähigkeiten entwickelt." <SEP>  Es funktioniert etwa wie ein Kartentrick.
sie sagte: "man widmet einer Sache sein Leben." <SEP>  Baut sie auf, beschützt sie.
sie sagte: "man widmet einer Sache sein Leben." <SEP>  Baut er auf, beschützt sie.
sie sagte: "man widmet einer Sache sein Leben." <SEP>  Baut es auf, beschützt es.
sie sagte: "sei einmal in deinem Leben vorsichtig." <SEP>  Das ist mein erster Besuch hier und ich möchte, dass er angenehm verläuft.
sie sagte: "sei einmal in deinem Leben vorsichtig." <SEP>  Das ist mein erster Besuch hier und ich möchte, dass sie angenehm verläuft.
sie sagte: "sei einmal in deinem Leben vorsichtig." <SEP>  Das ist mein erster Besuch hier und ich möchte, dass es angenehm verläuft.
sie sagte: "Nein, Erics Schuld." <SEP>  Er ließ sie rein.
sie sagte: "Nein, Erics Schuld." <SEP>  Sie ließ sie rein.
sie sagte: "Nein, Erics Schuld." <SEP>  Es ließ sie rein.
sie sagte: "eine Zeitkapsel." <SEP>  Die Lebenszeit dieser Crew war zwar kurz, aber sie war hervorragend.
sie sagte: "eine Zeitkapsel." <SEP>  Die Lebenszeit dieser Crew war zwar kurz, aber er war hervorragend.
sie sagte: "eine Zeitkapsel." <SEP>  Die Lebenszeit dieser Crew war zwar kurz, aber es war hervorragend.
sie sagte: "Sie glauben, er hat geistige Kräfte." <SEP>  Hat er sie?
sie sagte: "Sie glauben, er hat geistige Kräfte." <SEP>  Hat sie sie?
sie sagte: "Sie glauben, er hat geistige Kräfte." <SEP>  Hat es sie?
sie sagte: "da war doch ein Geldbeutel drin." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "da war doch ein Geldbeutel drin." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "da war doch ein Geldbeutel drin." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "deine Zeit wird auch kommen." <SEP>  Sie kommt...
sie sagte: "deine Zeit wird auch kommen." <SEP>  Er kommt...
sie sagte: "deine Zeit wird auch kommen." <SEP>  Es kommt...
sie sagte: "ich eß ja schon." <SEP>  Wenn du endlich soweit bist, ist sie nicht mehr frisch.
sie sagte: "ich eß ja schon." <SEP>  Wenn du endlich soweit bist, ist er nicht mehr frisch.
sie sagte: "ich eß ja schon." <SEP>  Wenn du endlich soweit bist, ist es nicht mehr frisch.
sie sagte: "Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber sein Tod war große Klasse." <SEP>  Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
sie sagte: "Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber sein Tod war große Klasse." <SEP>  Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
sie sagte: "Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber sein Tod war große Klasse." <SEP>  Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
sie sagte: "dieser Antwortsender-Chip ist nicht nachweisbar." <SEP>  Er überträgt deinen Standort an einen Satelliten, der nur von diesem Computer gelesen werden kann.
sie sagte: "dieser Antwortsender-Chip ist nicht nachweisbar." <SEP>  Sie überträgt deinen Standort an einen Satelliten, der nur von diesem Computer gelesen werden kann.
sie sagte: "dieser Antwortsender-Chip ist nicht nachweisbar." <SEP>  Es überträgt deinen Standort an einen Satelliten, der nur von diesem Computer gelesen werden kann.
sie sagte: "wir haben gerade einen Schneeball genau in die Hölle geworfen." <SEP>  Jetzt sehen wir, welche Chance er hat.
sie sagte: "wir haben gerade einen Schneeball genau in die Hölle geworfen." <SEP>  Jetzt sehen wir, welche Chance sie hat.
sie sagte: "wir haben gerade einen Schneeball genau in die Hölle geworfen." <SEP>  Jetzt sehen wir, welche Chance es hat.
sie sagte: "du hast eine Chance, dein Leben zu ändern." <SEP>  Nutze sie.
sie sagte: "du hast eine Chance, dein Leben zu ändern." <SEP>  Nutze er.
sie sagte: "du hast eine Chance, dein Leben zu ändern." <SEP>  Nutze es.
sie sagte: "eine Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen." <SEP>  Sie gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
sie sagte: "eine Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen." <SEP>  Er gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
sie sagte: "eine Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen." <SEP>  Es gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
sie sagte: "ein Überraschungsangriff widerspricht dem, was wir repräsentieren." <SEP>  Er lässt uns keinen Handlungsspielraum.
sie sagte: "ein Überraschungsangriff widerspricht dem, was wir repräsentieren." <SEP>  Sie lässt uns keinen Handlungsspielraum.
sie sagte: "ein Überraschungsangriff widerspricht dem, was wir repräsentieren." <SEP>  Es lässt uns keinen Handlungsspielraum.
sie sagte: "(Hardy) Wenn dieser Schuss auch nicht um die Welt ging... (Adele) Oh, Daddy." <SEP>  so hallte er doch durch ganz Savannah.
sie sagte: "(Hardy) Wenn dieser Schuss auch nicht um die Welt ging... (Adele) Oh, Daddy." <SEP>  so hallte sie doch durch ganz Savannah.
sie sagte: "(Hardy) Wenn dieser Schuss auch nicht um die Welt ging... (Adele) Oh, Daddy." <SEP>  so hallte es doch durch ganz Savannah.
sie sagte: "ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung." <SEP>  Er lebt und atmet genau wie wir.
sie sagte: "ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung." <SEP>  Sie lebt und atmet genau wie wir.
sie sagte: "ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung." <SEP>  Es lebt und atmet genau wie wir.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er hat sich bewegt.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie hat sich bewegt.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es hat sich bewegt.
sie sagte: "die Stimme eines jeden Menschen ist etwas Einzigartiges." <SEP>  Sie ist eine einzigartige Signatur, die erfasst werden kann...
sie sagte: "die Stimme eines jeden Menschen ist etwas Einzigartiges." <SEP>  Er ist eine einzigartige Signatur, die erfasst werden kann...
sie sagte: "die Stimme eines jeden Menschen ist etwas Einzigartiges." <SEP>  Es ist eine einzigartige Signatur, die erfasst werden kann...
sie sagte: "und der Strand ist... perfekt, Mann." <SEP>  Er ist auf einer Insel, ja?
sie sagte: "und der Strand ist... perfekt, Mann." <SEP>  Sie ist auf einer Insel, ja?
sie sagte: "und der Strand ist... perfekt, Mann." <SEP>  Es ist auf einer Insel, ja?
sie sagte: "mal im Ernst, die Sache mit der Karte?" <SEP>  Sie stimmte nicht.
sie sagte: "mal im Ernst, die Sache mit der Karte?" <SEP>  Er stimmte nicht.
sie sagte: "mal im Ernst, die Sache mit der Karte?" <SEP>  Es stimmte nicht.
sie sagte: "können Sie die Karte hierher legen?" <SEP>  Sie ist alt.
sie sagte: "können Sie die Karte hierher legen?" <SEP>  Er ist alt.
sie sagte: "können Sie die Karte hierher legen?" <SEP>  Es ist alt.
sie sagte: "Sie müsste jetzt fertig sein." <SEP>  Sie wird wunderschön sein. Versprochen.
sie sagte: "Sie müsste jetzt fertig sein." <SEP>  Er wird wunderschön sein. Versprochen.
sie sagte: "Sie müsste jetzt fertig sein." <SEP>  Es wird wunderschön sein. Versprochen.
sie sagte: "und dann hörte der Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob." <SEP>  Er begann leise.
sie sagte: "und dann hörte der Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob." <SEP>  Sie begann leise.
sie sagte: "und dann hörte der Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob." <SEP>  Es begann leise.
sie sagte: "ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört, die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat." <SEP>  Sie liegt am Meeresboden als sei sie verletzt.
sie sagte: "ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört, die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat." <SEP>  Er liegt am Meeresboden als sei sie verletzt.
sie sagte: "ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört, die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat." <SEP>  Es liegt am Meeresboden als sei es verletzt.
sie sagte: "dann kommen ihre Feinde näher und die Schlange liegt ganz ruhig da." <SEP>  Dann beißen ihre Feinde kleine Stückchen von ihr ab, und dennoch bleibt sie ruhig liegen.
sie sagte: "dann kommen ihre Feinde näher und die Schlange liegt ganz ruhig da." <SEP>  Dann beißen ihre Feinde kleine Stückchen von ihr ab, und dennoch bleibt er ruhig liegen.
sie sagte: "dann kommen ihre Feinde näher und die Schlange liegt ganz ruhig da." <SEP>  Dann beißen ihre Feinde kleine Stückchen von ihr ab, und dennoch bleibt es ruhig liegen.
sie sagte: "einst gab es einen Traum, der Rom hieß." <SEP>  Er soll wahr werden.
sie sagte: "einst gab es einen Traum, der Rom hieß." <SEP>  Sie soll wahr werden.
sie sagte: "einst gab es einen Traum, der Rom hieß." <SEP>  Es soll wahr werden.
sie sagte: "das werden Sie nicht tun." <SEP>  Ihr Penis bleibt da, wo er ist.
sie sagte: "das werden Sie nicht tun." <SEP>  Ihr Penis bleibt da, wo sie ist.
sie sagte: "das werden Sie nicht tun." <SEP>  Ihr Penis bleibt da, wo es ist.
sie sagte: "sein Penis summt." <SEP>  Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
sie sagte: "sein Penis summt." <SEP>  Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
sie sagte: "sein Penis summt." <SEP>  Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Rühr die Suppe um, sonst kriegt sie 'ne Haut.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Rühr die Suppe um, sonst kriegt er 'ne Haut.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Rühr die Suppe um, sonst kriegt es 'ne Haut.
sie sagte: "weißt du, was der absolut beste Moment ist?" <SEP>  Wenn man die Rohfassung geschrieben hat... und sie selber durchliest.
sie sagte: "weißt du, was der absolut beste Moment ist?" <SEP>  Wenn man die Rohfassung geschrieben hat... und er selber durchliest.
sie sagte: "weißt du, was der absolut beste Moment ist?" <SEP>  Wenn man die Rohfassung geschrieben hat... und es selber durchliest.
sie sagte: "wir bringen 'ne neue Firma raus." <SEP>  Sie heißt Med Patent.
sie sagte: "wir bringen 'ne neue Firma raus." <SEP>  Er heißt Med Patent.
sie sagte: "wir bringen 'ne neue Firma raus." <SEP>  Es heißt Med Patent.
sie sagte: "und hier haben wir einen '83er Cadillac El Dorado?" <SEP>  Er hat sentimentalen Wert.
sie sagte: "und hier haben wir einen '83er Cadillac El Dorado?" <SEP>  Sie hat sentimentalen Wert.
sie sagte: "und hier haben wir einen '83er Cadillac El Dorado?" <SEP>  Es hat sentimentalen Wert.
sie sagte: "Feuer!" <SEP>  Dieser Kampf war verloren, bevor er begann.
sie sagte: "Feuer!" <SEP>  Dieser Kampf war verloren, bevor sie begann.
sie sagte: "Feuer!" <SEP>  Dieser Kampf war verloren, bevor es begann.
sie sagte: "all das für einen Kamm?" <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "all das für einen Kamm?" <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "all das für einen Kamm?" <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Er bedeutet mir viel.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Sie bedeutet mir viel.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Es bedeutet mir viel.
sie sagte: "kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll." <SEP>  - Der Priester sagte, er spricht uns frei.
sie sagte: "kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll." <SEP>  - Der Priester sagte, sie spricht uns frei.
sie sagte: "kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll." <SEP>  - Der Priester sagte, es spricht uns frei.
sie sagte: "und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme." <SEP>  Und sie sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
sie sagte: "und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme." <SEP>  Und er sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
sie sagte: "und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme." <SEP>  Und es sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
sie sagte: "letzte Woche ging die Klospülung im 3. Stock nicht." <SEP>  Sie spülte, aber das Wasser lief nicht über.
sie sagte: "letzte Woche ging die Klospülung im 3. Stock nicht." <SEP>  Er spülte, aber das Wasser lief nicht über.
sie sagte: "letzte Woche ging die Klospülung im 3. Stock nicht." <SEP>  Es spülte, aber das Wasser lief nicht über.
sie sagte: "du hast sie kaputtgemacht." <SEP>  Sie ist aus Glas, Ray. Ich weiß, aber...
sie sagte: "du hast sie kaputtgemacht." <SEP>  Er ist aus Glas, Ray. Ich weiß, aber...
sie sagte: "du hast sie kaputtgemacht." <SEP>  Es ist aus Glas, Ray. Ich weiß, aber...
sie sagte: "Nein, die können nicht fliegen." <SEP>  Vielleicht der Fisch, er kann schwimmen, das Eichhörnchen nicht.
sie sagte: "Nein, die können nicht fliegen." <SEP>  Vielleicht der Fisch, sie kann schwimmen, das Eichhörnchen nicht.
sie sagte: "Nein, die können nicht fliegen." <SEP>  Vielleicht der Fisch, es kann schwimmen, das Eichhörnchen nicht.
sie sagte: "unglaublich, dass du ihn gefunden hast." <SEP>  Wo war er denn?
sie sagte: "unglaublich, dass du ihn gefunden hast." <SEP>  Wo war sie denn?
sie sagte: "unglaublich, dass du ihn gefunden hast." <SEP>  Wo war es denn?
sie sagte: "wie kriege ich den wieder raus?" <SEP>  Er wird ihn auskotzen.
sie sagte: "wie kriege ich den wieder raus?" <SEP>  Sie wird sie auskotzen.
sie sagte: "wie kriege ich den wieder raus?" <SEP>  Es wird es auskotzen.
sie sagte: "du bist anders als die meisten hier." <SEP>  Deine Technik ist nicht so, wie sie sein sollte.
sie sagte: "du bist anders als die meisten hier." <SEP>  Deine Technik ist nicht so, wie er sein sollte.
sie sagte: "du bist anders als die meisten hier." <SEP>  Deine Technik ist nicht so, wie es sein sollte.
sie sagte: "der Baum singt wirklich." <SEP>  Er singt wie El Cocolate.
sie sagte: "der Baum singt wirklich." <SEP>  Sie singt wie El Cocolate.
sie sagte: "der Baum singt wirklich." <SEP>  Es singt wie El Cocolate.
sie sagte: "trag 'diesen Ring." <SEP>  Er ist von Pepa.
sie sagte: "trag 'diesen Ring." <SEP>  Sie ist von Pepa.
sie sagte: "trag 'diesen Ring." <SEP>  Es ist von Pepa.
sie sagte: "die nächste Nummer ist von mir." <SEP>  Sie heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
sie sagte: "die nächste Nummer ist von mir." <SEP>  Er heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
sie sagte: "die nächste Nummer ist von mir." <SEP>  Es heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn es wollen.
sie sagte: "der Geländewagen gehört Ihnen? Nein." <SEP>  Er gehört Claire und Michel. Ich denke, Sie haben ihn verliehen?
sie sagte: "der Geländewagen gehört Ihnen? Nein." <SEP>  Sie gehört Claire und Michel. Ich denke, Sie haben sie verliehen?
sie sagte: "der Geländewagen gehört Ihnen? Nein." <SEP>  Es gehört Claire und Michel. Ich denke, Sie haben es verliehen?
sie sagte: "ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still" <SEP>  Ich ließ den Fisch los, und er schwamm weg.
sie sagte: "ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still" <SEP>  Ich ließ den Fisch los, und sie schwamm weg.
sie sagte: "ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still" <SEP>  Ich ließ den Fisch los, und es schwamm weg.
sie sagte: "und was?" <SEP>  Sie hängt in der Küche, über dem normalen Geschirr.
sie sagte: "und was?" <SEP>  Er hängt in der Küche, über dem normalen Geschirr.
sie sagte: "und was?" <SEP>  Es hängt in der Küche, über dem normalen Geschirr.
sie sagte: "dieser hier erreicht eine Dicke von ca. 200 Metern." <SEP>  Er ist ein enormer Wasserspeicher und liefert dadurch auch elektrische Energie.
sie sagte: "dieser hier erreicht eine Dicke von ca. 200 Metern." <SEP>  Sie ist ein enormer Wasserspeicher und liefert dadurch auch elektrische Energie.
sie sagte: "dieser hier erreicht eine Dicke von ca. 200 Metern." <SEP>  Es ist ein enormer Wasserspeicher und liefert dadurch auch elektrische Energie.
sie sagte: "der Chip war hier drin!" <SEP>  Er enthält die Beweise?
sie sagte: "der Chip war hier drin!" <SEP>  Sie enthält die Beweise?
sie sagte: "der Chip war hier drin!" <SEP>  Es enthält die Beweise?
sie sagte: "er hat den Brief an das Theater geschickt." <SEP>  Oui. Und er ist tatsächlich von Miss Carroll abgeschickt worden.
sie sagte: "er hat den Brief an das Theater geschickt." <SEP>  Oui. Und sie ist tatsächlich von Miss Carroll abgeschickt worden.
sie sagte: "er hat den Brief an das Theater geschickt." <SEP>  Oui. Und es ist tatsächlich von Miss Carroll abgeschickt worden.
sie sagte: "der Schmerz ist ganz tief eingefangen." <SEP>  Er geht nicht mehr raus.
sie sagte: "der Schmerz ist ganz tief eingefangen." <SEP>  Sie geht nicht mehr raus.
sie sagte: "der Schmerz ist ganz tief eingefangen." <SEP>  Es geht nicht mehr raus.
sie sagte: "ich brach die Tür auf." <SEP>  Sie war von innen verschlossen.
sie sagte: "ich brach die Tür auf." <SEP>  Er war von innen verschlossen.
sie sagte: "ich brach die Tür auf." <SEP>  Es war von innen verschlossen.
sie sagte: "vielen Dank." <SEP>  Ist der Raum genau so, wie er zu jenem Zeitpunkt war?
sie sagte: "vielen Dank." <SEP>  Ist der Raum genau so, wie sie zu jenem Zeitpunkt war?
sie sagte: "vielen Dank." <SEP>  Ist der Raum genau so, wie es zu jenem Zeitpunkt war?
sie sagte: "(Führer) Dies hier ist also der Tempel der Göttin Ceres." <SEP>  Allerdings meinen die Gelehrten, er sei der Göttin Athene gewidmet.
sie sagte: "(Führer) Dies hier ist also der Tempel der Göttin Ceres." <SEP>  Allerdings meinen die Gelehrten, sie sei der Göttin Athene gewidmet.
sie sagte: "(Führer) Dies hier ist also der Tempel der Göttin Ceres." <SEP>  Allerdings meinen die Gelehrten, es sei der Göttin Athene gewidmet.
sie sagte: "sag mal, hast du meinen Fotoapparat gesehen?" <SEP>  Er ist im Schrank.
sie sagte: "sag mal, hast du meinen Fotoapparat gesehen?" <SEP>  Sie ist im Schrank.
sie sagte: "sag mal, hast du meinen Fotoapparat gesehen?" <SEP>  Es ist im Schrank.
sie sagte: "unsere Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien." <SEP>  Sie verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
sie sagte: "unsere Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien." <SEP>  Er verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
sie sagte: "unsere Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien." <SEP>  Es verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
sie sagte: "verlaß die Stadt, so schnell Du kannst." <SEP>  Sie ist vom Fluch der Spirale befallen.
sie sagte: "verlaß die Stadt, so schnell Du kannst." <SEP>  Er ist vom Fluch der Spirale befallen.
sie sagte: "verlaß die Stadt, so schnell Du kannst." <SEP>  Es ist vom Fluch der Spirale befallen.
sie sagte: "den Mörder?" <SEP>  Er war es!
sie sagte: "den Mörder?" <SEP>  Sie war es!
sie sagte: "den Mörder?" <SEP>  Es war es!
sie sagte: "ein Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet." <SEP>  Er ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
sie sagte: "ein Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet." <SEP>  Sie ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
sie sagte: "ein Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet." <SEP>  Es ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
sie sagte: "aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen." <SEP>  War er in Farbe?
sie sagte: "aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen." <SEP>  War sie in Farbe?
sie sagte: "aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen." <SEP>  War es in Farbe?
sie sagte: "der Seitenausgang war geschlossen." <SEP>  Er war auf, ich schwör '.
sie sagte: "der Seitenausgang war geschlossen." <SEP>  Sie war auf, ich schwör '.
sie sagte: "der Seitenausgang war geschlossen." <SEP>  Es war auf, ich schwör '.
sie sagte: "fühlt die Musik." <SEP>  Fühlt sie.
sie sagte: "fühlt die Musik." <SEP>  Fühlt er.
sie sagte: "fühlt die Musik." <SEP>  Fühlt es.
sie sagte: "und du musst den Wein probieren." <SEP>  Er ist köstlich.
sie sagte: "und du musst den Wein probieren." <SEP>  Sie ist köstlich.
sie sagte: "und du musst den Wein probieren." <SEP>  Es ist köstlich.
sie sagte: "die Larve heißt Mega-Nulon." <SEP>  Sie entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula.
sie sagte: "die Larve heißt Mega-Nulon." <SEP>  Er entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula.
sie sagte: "die Larve heißt Mega-Nulon." <SEP>  Es entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula.
sie sagte: "darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen?" <SEP>  Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance nutzen sollen, wenn sie kommt.
sie sagte: "darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen?" <SEP>  Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance nutzen sollen, wenn er kommt.
sie sagte: "darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen?" <SEP>  Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance nutzen sollen, wenn es kommt.
sie sagte: "aber, was ist aus dieser anderen Kugel geworden?" <SEP>  Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden.
sie sagte: "aber, was ist aus dieser anderen Kugel geworden?" <SEP>  Er wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden.
sie sagte: "aber, was ist aus dieser anderen Kugel geworden?" <SEP>  Es wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden.
sie sagte: "Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden." <SEP>  Aber sie steckt immer noch im Körper eines Soldaten.
sie sagte: "Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden." <SEP>  Aber er steckt immer noch im Körper eines Soldaten.
sie sagte: "Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden." <SEP>  Aber es steckt immer noch im Körper eines Soldaten.
sie sagte: "die Wölfe haben den Schafbock getötet." <SEP>  Er war tot.
sie sagte: "die Wölfe haben den Schafbock getötet." <SEP>  Sie war tot.
sie sagte: "die Wölfe haben den Schafbock getötet." <SEP>  Es war tot.
sie sagte: "gib mir mal deinen Ring." <SEP>  Ich will sehen, ob er mir auch steht.
sie sagte: "gib mir mal deinen Ring." <SEP>  Ich will sehen, ob sie mir auch steht.
sie sagte: "gib mir mal deinen Ring." <SEP>  Ich will sehen, ob es mir auch steht.
sie sagte: "geben Sie mir meine Harmonika zurück." <SEP>  Natürlich gehört sie dir.
sie sagte: "geben Sie mir meine Harmonika zurück." <SEP>  Natürlich gehört er dir.
sie sagte: "geben Sie mir meine Harmonika zurück." <SEP>  Natürlich gehört es dir.
sie sagte: "wir haben das Überraschungsmoment, Mr Tuvok. und einen taktischen Offizier, der einen Präzisionsschlag ausführen wird." <SEP>  Ich rekonfigurierte den Datenkern, aber er unterstützt die Matrizen noch nicht.
sie sagte: "wir haben das Überraschungsmoment, Mr Tuvok. und einen taktischen Offizier, der einen Präzisionsschlag ausführen wird." <SEP>  Ich rekonfigurierte den Datenkern, aber sie unterstützt die Matrizen noch nicht.
sie sagte: "wir haben das Überraschungsmoment, Mr Tuvok. und einen taktischen Offizier, der einen Präzisionsschlag ausführen wird." <SEP>  Ich rekonfigurierte den Datenkern, aber es unterstützt die Matrizen noch nicht.
sie sagte: "also, wie heißt die Radiostation?" <SEP>  Sie heißt Radio 4.
sie sagte: "also, wie heißt die Radiostation?" <SEP>  Er heißt Radio 4.
sie sagte: "also, wie heißt die Radiostation?" <SEP>  Es heißt Radio 4.
sie sagte: "so, und das kommt dann dahin." <SEP>  Aber der Ball wird nicht stillstehen, er wird abprallen und da hoch kommen.
sie sagte: "so, und das kommt dann dahin." <SEP>  Aber der Ball wird nicht stillstehen, sie wird abprallen und da hoch kommen.
sie sagte: "so, und das kommt dann dahin." <SEP>  Aber der Ball wird nicht stillstehen, es wird abprallen und da hoch kommen.
sie sagte: "Glückwunsch." <SEP>  Das war er.
sie sagte: "Glückwunsch." <SEP>  Das war sie.
sie sagte: "Glückwunsch." <SEP>  Das war es.
sie sagte: "Sie hörten, was die Therapeutin über die Kraft der Liebe sagte." <SEP>  Sie war unsterblich für Nora.
sie sagte: "Sie hörten, was die Therapeutin über die Kraft der Liebe sagte." <SEP>  Er war unsterblich für Nora.
sie sagte: "Sie hörten, was die Therapeutin über die Kraft der Liebe sagte." <SEP>  Es war unsterblich für Nora.
sie sagte: "(Mann) Du wirst sie nie wieder sehen." <SEP>  Bevor sie untergeht, wirst du dein Leben beendet haben.
sie sagte: "(Mann) Du wirst sie nie wieder sehen." <SEP>  Bevor er untergeht, wirst du dein Leben beendet haben.
sie sagte: "(Mann) Du wirst sie nie wieder sehen." <SEP>  Bevor es untergeht, wirst du dein Leben beendet haben.
sie sagte: "Lindsey, gib mir die Schriftrolle." <SEP>  Nein, sie gehört uns.
sie sagte: "Lindsey, gib mir die Schriftrolle." <SEP>  Nein, er gehört uns.
sie sagte: "Lindsey, gib mir die Schriftrolle." <SEP>  Nein, es gehört uns.
sie sagte: "er ist ein totales Arschloch." <SEP>  Aber er hat diese Stimme und sie macht diese Dinge mit mir.
sie sagte: "er ist ein totales Arschloch." <SEP>  Aber er hat diese Stimme und er macht diese Dinge mit mir.
sie sagte: "er ist ein totales Arschloch." <SEP>  Aber er hat diese Stimme und es macht diese Dinge mit mir.
sie sagte: "aber je älter der Wein ist, desto guter ist er." <SEP>  Aber der gleiche Beweis, desto teurer der Wein ist, dann ist er ebenfalls guter.
sie sagte: "aber je älter der Wein ist, desto guter ist er." <SEP>  Aber der gleiche Beweis, desto teurer der Wein ist, dann ist sie ebenfalls guter.
sie sagte: "aber je älter der Wein ist, desto guter ist er." <SEP>  Aber der gleiche Beweis, desto teurer der Wein ist, dann ist es ebenfalls guter.
sie sagte: "sucht den Polgara." <SEP>  Ich will wissen, wo er ist.
sie sagte: "sucht den Polgara." <SEP>  Ich will wissen, wo sie ist.
sie sagte: "sucht den Polgara." <SEP>  Ich will wissen, wo es ist.
sie sagte: "hier ist ein Dämon." <SEP>  Er ist durch den Abzug geflohen.
sie sagte: "hier ist ein Dämon." <SEP>  Sie ist durch den Abzug geflohen.
sie sagte: "hier ist ein Dämon." <SEP>  Es ist durch den Abzug geflohen.
sie sagte: "er ist durch den Abzug geflohen." <SEP>  Er ist kein Polgara.
sie sagte: "er ist durch den Abzug geflohen." <SEP>  Sie ist kein Polgara.
sie sagte: "er ist durch den Abzug geflohen." <SEP>  Es ist kein Polgara.
sie sagte: "er ist kein Polgara." <SEP>  Er ist zur Hälfte Mensch.
sie sagte: "er ist kein Polgara." <SEP>  Sie ist zur Hälfte Mensch.
sie sagte: "er ist kein Polgara." <SEP>  Es ist zur Hälfte Mensch.
sie sagte: "wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden." <SEP>  Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
sie sagte: "wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden." <SEP>  Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
sie sagte: "wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden." <SEP>  Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
sie sagte: "seine Kraftquelle ist nicht biologisch." <SEP>  Sie liegt hier.
sie sagte: "seine Kraftquelle ist nicht biologisch." <SEP>  Er liegt hier.
sie sagte: "seine Kraftquelle ist nicht biologisch." <SEP>  Es liegt hier.
sie sagte: "die Stabwaffe war eine Ferula-Gemina." <SEP>  Sie spaltet eine Person in zwei. Die Charaktereigenschaften werden verteilt.
sie sagte: "die Stabwaffe war eine Ferula-Gemina." <SEP>  Er spaltet eine Person in zwei. Die Charaktereigenschaften werden verteilt.
sie sagte: "die Stabwaffe war eine Ferula-Gemina." <SEP>  Es spaltet eine Person in zwei. Die Charaktereigenschaften werden verteilt.
sie sagte: "Buffys Energie... Es waren Bruchstücke." <SEP>  Sie war unharmonisch, wie etwas, das nicht da hingehört, wo es ist.
sie sagte: "Buffys Energie... Es waren Bruchstücke." <SEP>  Er war unharmonisch, wie etwas, das nicht da hingehört, wo es ist.
sie sagte: "Buffys Energie... Es waren Bruchstücke." <SEP>  Es war unharmonisch, wie etwas, das nicht da hingehört, wo es ist.
sie sagte: "wir haben die erste Überträgerin gefunden." <SEP>  Wer ist sie?
sie sagte: "wir haben die erste Überträgerin gefunden." <SEP>  Wer ist er?
sie sagte: "wir haben die erste Überträgerin gefunden." <SEP>  Wer ist es?
sie sagte: "was macht er denn da?" <SEP>  Ich glaube, er will, dass wir ihm folgen.
sie sagte: "was macht er denn da?" <SEP>  Ich glaube, sie will, dass wir ihr folgen.
sie sagte: "was macht er denn da?" <SEP>  Ich glaube, es will, dass wir ihm folgen.
sie sagte: "und die Halskette?" <SEP>  Sie ist über den Boden in die Eingangshalle gerutscht.
sie sagte: "und die Halskette?" <SEP>  Er ist über den Boden in die Eingangshalle gerutscht.
sie sagte: "und die Halskette?" <SEP>  Es ist über den Boden in die Eingangshalle gerutscht.
sie sagte: "erstens..." <SEP>  Wir waren uns vor zwei Monaten einig, dass ihre Therapie beendet ist, da sie nirgendwo hinführt. Wissen sie das noch?
sie sagte: "erstens..." <SEP>  Wir waren uns vor zwei Monaten einig, dass seine Therapie beendet ist, da er nirgendwo hinführt. Wissen sie das noch?
sie sagte: "erstens..." <SEP>  Wir waren uns vor zwei Monaten einig, dass seine Therapie beendet ist, da es nirgendwo hinführt. Wissen sie das noch?
sie sagte: "eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren." <SEP>  Ich suche nach dem Highway. Ich weiß nicht, wo er ist.
sie sagte: "eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren." <SEP>  Ich suche nach dem Highway. Ich weiß nicht, wo sie ist.
sie sagte: "eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren." <SEP>  Ich suche nach dem Highway. Ich weiß nicht, wo es ist.
sie sagte: "- Sie ist durchgedreht. hoffentlich ist die verdammte Brosche nicht weg." <SEP>  Sie ist weg! Sie ist weg, du Scheiß-, verdammter...
sie sagte: "- Sie ist durchgedreht. hoffentlich ist die verdammte Brosche nicht weg." <SEP>  Er ist weg! Sie ist weg, du Scheiß-, verdammter...
sie sagte: "- Sie ist durchgedreht. hoffentlich ist die verdammte Brosche nicht weg." <SEP>  Es ist weg! es ist weg, du Scheiß-, verdammter...
sie sagte: "ich fand einen riesigen, hässlichen Affen... der genau wie Leela aussieht." <SEP>  Er sieht gar nicht aus wie ich!
sie sagte: "ich fand einen riesigen, hässlichen Affen... der genau wie Leela aussieht." <SEP>  Sie sieht gar nicht aus wie ich!
sie sagte: "ich fand einen riesigen, hässlichen Affen... der genau wie Leela aussieht." <SEP>  Es sieht gar nicht aus wie ich!
sie sagte: "ich hasse Muttertag, ihr sabbernden Kotzbrocken!" <SEP>  Er bringt schreckliche Erinnerungen.
sie sagte: "ich hasse Muttertag, ihr sabbernden Kotzbrocken!" <SEP>  Sie bringt schreckliche Erinnerungen.
sie sagte: "ich hasse Muttertag, ihr sabbernden Kotzbrocken!" <SEP>  Es bringt schreckliche Erinnerungen.
sie sagte: "die Impuls-Schubdüsen der Sonde versagen langsam." <SEP>  In der Höhe ist sie jetzt seit zwei Jahren im Einsatz.
sie sagte: "die Impuls-Schubdüsen der Sonde versagen langsam." <SEP>  In der Höhe ist er jetzt seit zwei Jahren im Einsatz.
sie sagte: "die Impuls-Schubdüsen der Sonde versagen langsam." <SEP>  In der Höhe ist es jetzt seit zwei Jahren im Einsatz.
sie sagte: "- Leiten Sie die Selbstzerstörung ein." <SEP>  Sie ist zerfallen.
sie sagte: "- Leiten Sie die Selbstzerstörung ein." <SEP>  Er ist zerfallen.
sie sagte: "- Leiten Sie die Selbstzerstörung ein." <SEP>  Es ist zerfallen.
sie sagte: "- Sie ist Borg." <SEP>  Sie passt sich an.
sie sagte: "- Sie ist Borg." <SEP>  Er passt sich an.
sie sagte: "- Sie ist Borg." <SEP>  Es passt sich an.
sie sagte: "Sie passt sich an." <SEP>  Sie passt sich nicht an.
sie sagte: "Sie passt sich an." <SEP>  Er passt sich nicht an.
sie sagte: "Sie passt sich an." <SEP>  Es passt sich nicht an.
sie sagte: "die Drohne gehört zum Kollektiv." <SEP>  Aber nicht wenn sie stirbt.
sie sagte: "die Drohne gehört zum Kollektiv." <SEP>  Aber nicht wenn er stirbt.
sie sagte: "die Drohne gehört zum Kollektiv." <SEP>  Aber nicht wenn es stirbt.
sie sagte: "- Ich kann ihn euch nicht sofort geben." <SEP>  Er ist Bestandteil des Schiffs.
sie sagte: "- Ich kann ihn euch nicht sofort geben." <SEP>  Sie ist Bestandteil des Schiffs.
sie sagte: "- Ich kann ihn euch nicht sofort geben." <SEP>  Es ist Bestandteil des Schiffs.
sie sagte: "die Kapsel ändert ihren Kurs." <SEP>  Sie fliegt auf die Fremden zu.
sie sagte: "die Kapsel ändert ihren Kurs." <SEP>  Er fliegt auf die Fremden zu.
sie sagte: "die Kapsel ändert ihren Kurs." <SEP>  Es fliegt auf die Fremden zu.
sie sagte: "diese Untersuchung ist... verblüffend." <SEP>  Sie trotzt jeglicher Logik.
sie sagte: "diese Untersuchung ist... verblüffend." <SEP>  Er trotzt jeglicher Logik.
sie sagte: "diese Untersuchung ist... verblüffend." <SEP>  Es trotzt jeglicher Logik.
sie sagte: "daher ist unsere Gemeinde alles." <SEP>  Sie ist unsere Welt. Wir gehören zu ihr, so, wie ein Ast zum Baum gehört.
sie sagte: "daher ist unsere Gemeinde alles." <SEP>  Er ist unsere Welt. Wir gehören zu ihr, so, wie ein Ast zum Baum gehört.
sie sagte: "daher ist unsere Gemeinde alles." <SEP>  Es ist unsere Welt. Wir gehören zu ihr, so, wie ein Ast zum Baum gehört.
sie sagte: "die Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt." <SEP>  Sie ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
sie sagte: "die Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt." <SEP>  Er ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
sie sagte: "die Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt." <SEP>  Es ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
sie sagte: "die Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum." <SEP>  Sie kam näher und näher.
sie sagte: "die Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum." <SEP>  Er kam näher und näher.
sie sagte: "die Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum." <SEP>  Es kam näher und näher.
sie sagte: "eine fremde Lebensform hat Kontrolle über Voyager ergriffen." <SEP>  Sie hat mehrere Sektionen mit Gas gefüllt.
sie sagte: "eine fremde Lebensform hat Kontrolle über Voyager ergriffen." <SEP>  Er hat mehrere Sektionen mit Gas gefüllt.
sie sagte: "eine fremde Lebensform hat Kontrolle über Voyager ergriffen." <SEP>  Es hat mehrere Sektionen mit Gas gefüllt.
sie sagte: "ich bin auch gerade erst hergekommen." <SEP>  Diese Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
sie sagte: "ich bin auch gerade erst hergekommen." <SEP>  Diese Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
sie sagte: "ich bin auch gerade erst hergekommen." <SEP>  Diese Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
sie sagte: "wollen Sie damit sagen, diese Musik dient der Unterhaltung?" <SEP>  Sie dient auch anderen Zwecken.
sie sagte: "wollen Sie damit sagen, diese Musik dient der Unterhaltung?" <SEP>  Er dient auch anderen Zwecken.
sie sagte: "wollen Sie damit sagen, diese Musik dient der Unterhaltung?" <SEP>  Es dient auch anderen Zwecken.
sie sagte: "dein Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen." <SEP>  Er ist schon überfällig.
sie sagte: "dein Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen." <SEP>  Sie ist schon überfällig.
sie sagte: "dein Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen." <SEP>  Es ist schon überfällig.
sie sagte: "Sir, die Strahlung!" <SEP>  Sie liegt bei 300 Prozent!
sie sagte: "Sir, die Strahlung!" <SEP>  Er liegt bei 300 Prozent!
sie sagte: "Sir, die Strahlung!" <SEP>  Es liegt bei 300 Prozent!
sie sagte: "in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper." <SEP>  Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper hat, wem er gehört.
sie sagte: "in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper." <SEP>  Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper hat, wem sie gehört.
sie sagte: "in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper." <SEP>  Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper hat, wem es gehört.
sie sagte: "möchten Sie nicht erfahren,..... wie es ist, Enkaraner zu sein, bevor Sie reintegriert werden?" <SEP>  Den Planeten sehen, bevor er transformiert wird, und...
sie sagte: "möchten Sie nicht erfahren,..... wie es ist, Enkaraner zu sein, bevor Sie reintegriert werden?" <SEP>  Den Planeten sehen, bevor sie transformiert wird, und...
sie sagte: "möchten Sie nicht erfahren,..... wie es ist, Enkaraner zu sein, bevor Sie reintegriert werden?" <SEP>  Den Planeten sehen, bevor es transformiert wird, und...
sie sagte: "Sie meinen, eine Slammer-Rakete könnte ein Goa 'uld-Mutterschiff zerstören?" <SEP>  Wenn sie einen Naqahdah-Sprengkopf und einen Schirmmodulator hat,..... dann ja, Sir.
sie sagte: "Sie meinen, eine Slammer-Rakete könnte ein Goa 'uld-Mutterschiff zerstören?" <SEP>  Wenn er einen Naqahdah-Sprengkopf und einen Schirmmodulator hat,..... dann ja, Sir.
sie sagte: "Sie meinen, eine Slammer-Rakete könnte ein Goa 'uld-Mutterschiff zerstören?" <SEP>  Wenn es einen Naqahdah-Sprengkopf und einen Schirmmodulator hat,..... dann ja, Sir.
sie sagte: "der Goa 'uld-Symbiont müsste vertrocknet sein,..... aber er ist in perfektem Zustand." <SEP>  Zuerst dachten wir, er wäre in Formaldehyd konserviert,...
sie sagte: "der Goa 'uld-Symbiont müsste vertrocknet sein,..... aber er ist in perfektem Zustand." <SEP>  Zuerst dachten wir, sie wäre in Formaldehyd konserviert,...
sie sagte: "der Goa 'uld-Symbiont müsste vertrocknet sein,..... aber er ist in perfektem Zustand." <SEP>  Zuerst dachten wir, es wäre in Formaldehyd konserviert,...
sie sagte: "der Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan." <SEP>  Warum sollte er es zulassen, dass man ihn aus dem Wirt entfernt?
sie sagte: "der Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan." <SEP>  Warum sollte sie es zulassen, dass man sie aus dem Wirt entfernt?
sie sagte: "der Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan." <SEP>  Warum sollte es es zulassen, dass man es aus dem Wirt entfernt?
sie sagte: "wir haben die Urne." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wir haben die Urne." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wir haben die Urne." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Einheit braucht eine Lebensform." <SEP>  Sie kann allein nicht existieren.
sie sagte: "die Einheit braucht eine Lebensform." <SEP>  Er kann allein nicht existieren.
sie sagte: "die Einheit braucht eine Lebensform." <SEP>  Es kann allein nicht existieren.
sie sagte: "- Wir fangen die Drohne ein." <SEP>  Sobald sie in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
sie sagte: "- Wir fangen die Drohne ein." <SEP>  Sobald er in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
sie sagte: "- Wir fangen die Drohne ein." <SEP>  Sobald es in der Kapsel ist, können wir es deaktivieren.
sie sagte: "unsere Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein." <SEP>  Und wenn er weiter ansteigt?
sie sagte: "unsere Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein." <SEP>  Und wenn sie weiter ansteigt?
sie sagte: "unsere Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein." <SEP>  Und wenn es weiter ansteigt?
sie sagte: "der Lebenszyklus des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze." <SEP>  Dort legt er seine Eier. Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben.
sie sagte: "der Lebenszyklus des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze." <SEP>  Dort legt sie seine Eier. Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben.
sie sagte: "der Lebenszyklus des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze." <SEP>  Dort legt es seine Eier. Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben.
sie sagte: "es gibt eine Krankheit namens Mikrostomie - "kleiner Mund"... infolge von Sklerodermie, einer Überproduktion von Kollagen." <SEP>  Sie kann den Mund auf eine winzige Öffnung reduzieren.
sie sagte: "es gibt eine Krankheit namens Mikrostomie - "kleiner Mund"... infolge von Sklerodermie, einer Überproduktion von Kollagen." <SEP>  Er kann den Mund auf eine winzige Öffnung reduzieren.
sie sagte: "es gibt eine Krankheit namens Mikrostomie - "kleiner Mund"... infolge von Sklerodermie, einer Überproduktion von Kollagen." <SEP>  Es kann den Mund auf eine winzige Öffnung reduzieren.
sie sagte: "glaube, denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan." <SEP>  Sie ist ein Versprechen an euch von Gott, dem Allmächtigen.
sie sagte: "glaube, denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan." <SEP>  Er ist ein Versprechen an euch von Gott, dem Allmächtigen.
sie sagte: "glaube, denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan." <SEP>  Es ist ein Versprechen an euch von Gott, dem Allmächtigen.
sie sagte: "es tut mir Leid, Sie zu enttäuschen, aber Maleenis Kopf ist nicht einfach abgefallen." <SEP>  Er wurde sehr sorgfältig abgesägt.
sie sagte: "es tut mir Leid, Sie zu enttäuschen, aber Maleenis Kopf ist nicht einfach abgefallen." <SEP>  Sie wurde sehr sorgfältig abgesägt.
sie sagte: "es tut mir Leid, Sie zu enttäuschen, aber Maleenis Kopf ist nicht einfach abgefallen." <SEP>  Es wurde sehr sorgfältig abgesägt.
sie sagte: "der rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt." <SEP>  Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
sie sagte: "der rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt." <SEP>  Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
sie sagte: "der rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt." <SEP>  Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
sie sagte: "und der Ring der Macht hat seinen eigenen Willen." <SEP>  Er verriet Isildur und brachte ihm den Tod.
sie sagte: "und der Ring der Macht hat seinen eigenen Willen." <SEP>  Sie verriet Isildur und brachte ihr den Tod.
sie sagte: "und der Ring der Macht hat seinen eigenen Willen." <SEP>  Es verriet Isildur und brachte ihm den Tod.
sie sagte: "doch dann geschah etwas, das der Ring nicht beabsichtigt hatte." <SEP>  Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
sie sagte: "doch dann geschah etwas, das der Ring nicht beabsichtigt hatte." <SEP>  Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
sie sagte: "doch dann geschah etwas, das der Ring nicht beabsichtigt hatte." <SEP>  Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
sie sagte: "der Ring ist erwacht." <SEP>  Er hat seines Meisters Ruf gehört.
sie sagte: "der Ring ist erwacht." <SEP>  Sie hat ihres Meisters Ruf gehört.
sie sagte: "der Ring ist erwacht." <SEP>  Es hat seines Meisters Ruf gehört.
sie sagte: "Vögel, Tiere." <SEP>  Ist er sicher?
sie sagte: "Vögel, Tiere." <SEP>  Ist sie sicher?
sie sagte: "Vögel, Tiere." <SEP>  Ist es sicher?
sie sagte: "denke immer daran, Frodo, der Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren." <SEP>  Er will gefunden werden.
sie sagte: "denke immer daran, Frodo, der Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren." <SEP>  Sie will gefunden werden.
sie sagte: "denke immer daran, Frodo, der Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren." <SEP>  Es will gefunden werden.
sie sagte: "der Ring ist durch und durch böse." <SEP>  Er ist ein Geschenk.
sie sagte: "der Ring ist durch und durch böse." <SEP>  Sie ist ein Geschenk.
sie sagte: "der Ring ist durch und durch böse." <SEP>  Es ist ein Geschenk.
sie sagte: "bevor der Ring ihn fand." <SEP>  Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb.
sie sagte: "bevor der Ring ihn fand." <SEP>  Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb.
sie sagte: "bevor der Ring ihn fand." <SEP>  Bevor es es in den Wahnsinn trieb.
sie sagte: "wenn du diesen Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig." <SEP>  Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
sie sagte: "wenn du diesen Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig." <SEP>  Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
sie sagte: "wenn du diesen Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig." <SEP>  Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
sie sagte: "ich zeig dir die Wohnung deiner Tante." <SEP>  Sie ist schön.
sie sagte: "ich zeig dir die Wohnung deiner Tante." <SEP>  Er ist schön.
sie sagte: "ich zeig dir die Wohnung deiner Tante." <SEP>  Es ist schön.
sie sagte: "der Wagen steht vor dem Haus." <SEP>  Er wartet schon länger.
sie sagte: "der Wagen steht vor dem Haus." <SEP>  Sie wartet schon länger.
sie sagte: "der Wagen steht vor dem Haus." <SEP>  Es wartet schon länger.
sie sagte: "die Zeuskanone ist eine effektive Waffe." <SEP>  Sie wird die Phantome töten.
sie sagte: "die Zeuskanone ist eine effektive Waffe." <SEP>  Er wird die Phantome töten.
sie sagte: "die Zeuskanone ist eine effektive Waffe." <SEP>  Es wird die Phantome töten.
sie sagte: "wie haben Sie die letzte Seele gefunden?" <SEP>  Sie fand mich.
sie sagte: "wie haben Sie die letzte Seele gefunden?" <SEP>  Er fand mich.
sie sagte: "wie haben Sie die letzte Seele gefunden?" <SEP>  Es fand mich.
sie sagte: "Scheiße!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Scheiße!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Scheiße!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock geschehen wird?" <SEP>  Er wird untergehen!
sie sagte: "ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock geschehen wird?" <SEP>  Sie wird untergehen!
sie sagte: "ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock geschehen wird?" <SEP>  Es wird untergehen!
sie sagte: "er wird untergehen!" <SEP>  Angenommen er geht nicht unter?
sie sagte: "er wird untergehen!" <SEP>  Angenommen sie geht nicht unter?
sie sagte: "er wird untergehen!" <SEP>  Angenommen es geht nicht unter?
sie sagte: "angenommen er geht nicht unter?" <SEP>  Er wird in den Steinen stecken bleiben!
sie sagte: "angenommen er geht nicht unter?" <SEP>  Sie wird in den Steinen stecken bleiben!
sie sagte: "angenommen er geht nicht unter?" <SEP>  Es wird in den Steinen stecken bleiben!
sie sagte: "er wird in den Steinen stecken bleiben!" <SEP>  Angenommen er bleibt nicht stecken?
sie sagte: "er wird in den Steinen stecken bleiben!" <SEP>  Angenommen sie bleibt nicht stecken?
sie sagte: "er wird in den Steinen stecken bleiben!" <SEP>  Angenommen es bleibt nicht stecken?
sie sagte: "Lewis: schießen!" <SEP>  Er hält nicht an!
sie sagte: "Lewis: schießen!" <SEP>  Sie hält nicht an!
sie sagte: "Lewis: schießen!" <SEP>  Es hält nicht an!
sie sagte: "Oh, die könnte mir gefallen." <SEP>  Sie ist im obersten Stock.
sie sagte: "Oh, die könnte mir gefallen." <SEP>  Er ist im obersten Stock.
sie sagte: "Oh, die könnte mir gefallen." <SEP>  Es ist im obersten Stock.
sie sagte: "es ist immer gut, den guten alten Armreif des Anubis zu haben." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "es ist immer gut, den guten alten Armreif des Anubis zu haben." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "es ist immer gut, den guten alten Armreif des Anubis zu haben." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Imhotep wird sehr erfreut sein." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Imhotep wird sehr erfreut sein." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Imhotep wird sehr erfreut sein." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "warum siehst du dir die Show immer an?" <SEP>  - Weil sie cool ist. Wieso?
sie sagte: "warum siehst du dir die Show immer an?" <SEP>  - Weil er cool ist. Wieso?
sie sagte: "warum siehst du dir die Show immer an?" <SEP>  - Weil es cool ist. Wieso?
sie sagte: "euer Vater konnte ein letzte Nachricht schicken, bevor er heute verschwand." <SEP>  Sie bestand aus 5 Buchstaben.
sie sagte: "euer Vater konnte ein letzte Nachricht schicken, bevor er heute verschwand." <SEP>  Er bestand aus 5 Buchstaben.
sie sagte: "euer Vater konnte ein letzte Nachricht schicken, bevor er heute verschwand." <SEP>  Es bestand aus 5 Buchstaben.
sie sagte: "ich seh keine Kamera." <SEP>  - Aber sie sieht dich.
sie sagte: "ich seh keine Kamera." <SEP>  - Aber er sieht dich.
sie sagte: "ich seh keine Kamera." <SEP>  - Aber es sieht dich.
sie sagte: "als Dank schenkt er uns Energie... und ein langes Leben. er beschützt uns." <SEP>  Als er größer wurde, entwickelte er ein eigenes Bewusstsein.
sie sagte: "als Dank schenkt er uns Energie... und ein langes Leben. er beschützt uns." <SEP>  Als sie größer wurde, entwickelte sie ein eigenes Bewusstsein.
sie sagte: "als Dank schenkt er uns Energie... und ein langes Leben. er beschützt uns." <SEP>  Als es größer wurde, entwickelte es ein eigenes Bewusstsein.
sie sagte: "ich denke über unseren Slogan nach." <SEP>  Er klingt so gewollt und so trocken.
sie sagte: "ich denke über unseren Slogan nach." <SEP>  Sie klingt so gewollt und so trocken.
sie sagte: "ich denke über unseren Slogan nach." <SEP>  Es klingt so gewollt und so trocken.
sie sagte: "seht ihr diesen Fuß?" <SEP>  Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
sie sagte: "seht ihr diesen Fuß?" <SEP>  Sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
sie sagte: "seht ihr diesen Fuß?" <SEP>  Es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
sie sagte: "seht ihr diesen Fuß?" <SEP>  Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
sie sagte: "seht ihr diesen Fuß?" <SEP>  sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
sie sagte: "seht ihr diesen Fuß?" <SEP>  es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
sie sagte: "- Jawohl, schon wieder." <SEP>  Er hat auf meine Räucherstäbchen geschissen, auf meine Silberkugeln und auf mein Bild von Swami Muktananda.
sie sagte: "- Jawohl, schon wieder." <SEP>  Sie hat auf meine Räucherstäbchen geschissen, auf meine Silberkugeln und auf mein Bild von Swami Muktananda.
sie sagte: "- Jawohl, schon wieder." <SEP>  Es hat auf meine Räucherstäbchen geschissen, auf meine Silberkugeln und auf mein Bild von Swami Muktananda.
sie sagte: "- Sieh dir die Aussicht an." <SEP>  Sie ist aus Pappe.
sie sagte: "- Sieh dir die Aussicht an." <SEP>  Er ist aus Pappe.
sie sagte: "- Sieh dir die Aussicht an." <SEP>  Es ist aus Pappe.
sie sagte: "diese Bestie ist anders." <SEP>  Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
sie sagte: "diese Bestie ist anders." <SEP>  Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
sie sagte: "diese Bestie ist anders." <SEP>  Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
sie sagte: "die hab ich in der verbotenen Abteilung gefunden." <SEP>  Sie ist noch heiß.
sie sagte: "die hab ich in der verbotenen Abteilung gefunden." <SEP>  Er ist noch heiß.
sie sagte: "die hab ich in der verbotenen Abteilung gefunden." <SEP>  Es ist noch heiß.
sie sagte: "manche, die davor standen, haben sich völlig vergessen, wurden gar verrückt." <SEP>  Deswegen kommt er morgen an einen neuen Platz.
sie sagte: "manche, die davor standen, haben sich völlig vergessen, wurden gar verrückt." <SEP>  Deswegen kommt sie morgen an einen neuen Platz.
sie sagte: "manche, die davor standen, haben sich völlig vergessen, wurden gar verrückt." <SEP>  Deswegen kommt es morgen an einen neuen Platz.
sie sagte: "so etwas wird niemals akzeptiert werden." <SEP>  Sie wissen, wie wichtig ein gottgegebener Name ist... und ein Heim, in dem er blühen kann.
sie sagte: "so etwas wird niemals akzeptiert werden." <SEP>  Sie wissen, wie wichtig ein gottgegebener Name ist... und ein Heim, in dem sie blühen kann.
sie sagte: "so etwas wird niemals akzeptiert werden." <SEP>  Sie wissen, wie wichtig ein gottgegebener Name ist... und ein Heim, in dem es blühen kann.
sie sagte: "ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache wird Folgen haben, Ed." <SEP>  Sie wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
sie sagte: "ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache wird Folgen haben, Ed." <SEP>  Er wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
sie sagte: "ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache wird Folgen haben, Ed." <SEP>  Es wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
sie sagte: "das ist so, als ob... die Musik wichtiger wäre als ich." <SEP>  Als ob sie dir mehr bedeutet.
sie sagte: "das ist so, als ob... die Musik wichtiger wäre als ich." <SEP>  Als ob er dir mehr bedeutet.
sie sagte: "das ist so, als ob... die Musik wichtiger wäre als ich." <SEP>  Als ob es dir mehr bedeutet.
sie sagte: "der Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke." <SEP>  Er ist über meine Beckenhöhle.
sie sagte: "der Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke." <SEP>  Sie ist über meine Beckenhöhle.
sie sagte: "der Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke." <SEP>  Es ist über meine Beckenhöhle.
sie sagte: "die Neue-Kuh-Theorie entsprang einem gebrochenen Herzen." <SEP>  Sie kam mir in den Sinn, als ich in der New York Times... eine faszinierende Studie las... über das Paarungsverhalten der männlichen Kuh.
sie sagte: "die Neue-Kuh-Theorie entsprang einem gebrochenen Herzen." <SEP>  Er kam mir in den Sinn, als ich in der New York Times... eine faszinierende Studie las... über das Paarungsverhalten der männlichen Kuh.
sie sagte: "die Neue-Kuh-Theorie entsprang einem gebrochenen Herzen." <SEP>  Es kam mir in den Sinn, als ich in der New York Times... eine faszinierende Studie las... über das Paarungsverhalten der männlichen Kuh.
sie sagte: "seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht." <SEP>  Sie wurde vier Tage später abgeholt.
sie sagte: "seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht." <SEP>  Er wurde vier Tage später abgeholt.
sie sagte: "seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht." <SEP>  Es wurde vier Tage später abgeholt.
sie sagte: "Doña Martina gab Luisa die Maus mit ihrem Namen." <SEP>  Sie gehörte ihrer Enkelin Luisa Obregón... die an einem Hitzschlag starb, als sie mit ihren Eltern in der... Wüste Arizonas nach einer besseren Zukunft suchte.
sie sagte: "Doña Martina gab Luisa die Maus mit ihrem Namen." <SEP>  Er gehörte seiner Enkelin Luisa Obregón... die an einem Hitzschlag starb, als sie mit ihren Eltern in der... Wüste Arizonas nach einer besseren Zukunft suchte.
sie sagte: "Doña Martina gab Luisa die Maus mit ihrem Namen." <SEP>  Es gehörte seiner Enkelin Luisa Obregón... die an einem Hitzschlag starb, als es mit ihren Eltern in der... Wüste Arizonas nach einer besseren Zukunft suchte.
sie sagte: "wir müssen in die Bibliothek." <SEP>  Sie hat Bannschutz.
sie sagte: "wir müssen in die Bibliothek." <SEP>  Er hat Bannschutz.
sie sagte: "wir müssen in die Bibliothek." <SEP>  Es hat Bannschutz.
sie sagte: "die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich." <SEP>  Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
sie sagte: "die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich." <SEP>  Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
sie sagte: "die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich." <SEP>  Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
sie sagte: "ich soll für Monntoff in Physik einen Essay schreiben: "die größte Erfindung zum Wohle der Menschheit"." <SEP>  Er heißt "Monnitoff".
sie sagte: "ich soll für Monntoff in Physik einen Essay schreiben: "die größte Erfindung zum Wohle der Menschheit"." <SEP>  Sie heißt "Monnitoff".
sie sagte: "ich soll für Monntoff in Physik einen Essay schreiben: "die größte Erfindung zum Wohle der Menschheit"." <SEP>  Es heißt "Monnitoff".
sie sagte: "deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen, wenn man ihn kauft." <SEP>  wenn er leichter ist, als er aussieht... bedeutet das, dass er schon zu lange im Tank war.
sie sagte: "deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen, wenn man ihn kauft." <SEP>  wenn sie leichter ist, als sie aussieht... bedeutet das, dass sie schon zu lange im Tank war.
sie sagte: "deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen, wenn man ihn kauft." <SEP>  wenn es leichter ist, als es aussieht... bedeutet das, dass es schon zu lange im Tank war.
sie sagte: "wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht." <SEP>  Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall, er hat immer noch Priorität für uns.
sie sagte: "wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht." <SEP>  Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall, sie hat immer noch Priorität für uns.
sie sagte: "wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht." <SEP>  Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall, es hat immer noch Priorität für uns.
sie sagte: "entdeckt, ach wie witzig." <SEP>  Er hat meinem Auto das Fliegen beigebracht.
sie sagte: "entdeckt, ach wie witzig." <SEP>  Sie hat meinem Auto das Fliegen beigebracht.
sie sagte: "entdeckt, ach wie witzig." <SEP>  Es hat meinem Auto das Fliegen beigebracht.
sie sagte: "- Ist er nicht wunderschön?" <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "- Ist er nicht wunderschön?" <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "- Ist er nicht wunderschön?" <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "dieser Ort ist kaputt." <SEP>  Er bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
sie sagte: "dieser Ort ist kaputt." <SEP>  Sie bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
sie sagte: "dieser Ort ist kaputt." <SEP>  Es bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
sie sagte: "ich mochte deine Anzeige." <SEP>  Sie war so kindlich, aber auch verrucht.
sie sagte: "ich mochte deine Anzeige." <SEP>  Er war so kindlich, aber auch verrucht.
sie sagte: "ich mochte deine Anzeige." <SEP>  Es war so kindlich, aber auch verrucht.
sie sagte: "eine Pferdebremse." <SEP>  Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den Hengst, sodass er wegrannte.
sie sagte: "eine Pferdebremse." <SEP>  Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den Hengst, sodass sie wegrannte.
sie sagte: "eine Pferdebremse." <SEP>  Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den Hengst, sodass es wegrannte.
sie sagte: "-Nur ruhig, die Dame!" <SEP>  Hat er uns schon entdeckt?
sie sagte: "-Nur ruhig, die Dame!" <SEP>  Hat sie uns schon entdeckt?
sie sagte: "-Nur ruhig, die Dame!" <SEP>  Hat es uns schon entdeckt?
sie sagte: "weißt du, ich mag diesen Ton sehr gern." <SEP>  Er platzt im Ofen nicht, aber er ist so teuer.
sie sagte: "weißt du, ich mag diesen Ton sehr gern." <SEP>  Sie platzt im Ofen nicht, aber sie ist so teuer.
sie sagte: "weißt du, ich mag diesen Ton sehr gern." <SEP>  Es platzt im Ofen nicht, aber es ist so teuer.
sie sagte: "auch Sofias Zeugenaussage ist hier drin." <SEP>  Sie wird nicht existieren.
sie sagte: "auch Sofias Zeugenaussage ist hier drin." <SEP>  Er wird nicht existieren.
sie sagte: "auch Sofias Zeugenaussage ist hier drin." <SEP>  Es wird nicht existieren.
sie sagte: "ich kann die Absturzstelle nicht sehen." <SEP>  Sie liegt östlich.
sie sagte: "ich kann die Absturzstelle nicht sehen." <SEP>  Er liegt östlich.
sie sagte: "ich kann die Absturzstelle nicht sehen." <SEP>  Es liegt östlich.
sie sagte: "die Lieferung wurde fehlgeleitet." <SEP>  Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
sie sagte: "die Lieferung wurde fehlgeleitet." <SEP>  Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
sie sagte: "die Lieferung wurde fehlgeleitet." <SEP>  Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
sie sagte: "ich glaube nicht, sie gesehen zu haben." <SEP>  Sie wurde heute Morgen um drei Uhr wieder zurückgesandt.
sie sagte: "ich glaube nicht, sie gesehen zu haben." <SEP>  Er wurde heute Morgen um drei Uhr wieder zurückgesandt.
sie sagte: "ich glaube nicht, sie gesehen zu haben." <SEP>  Es wurde heute Morgen um drei Uhr wieder zurückgesandt.
sie sagte: "Wurmloch geschlossen." <SEP>  Er hatte nur ein 30 Sekunden Fenster.
sie sagte: "Wurmloch geschlossen." <SEP>  Sie hatte nur ein 30 Sekunden Fenster.
sie sagte: "Wurmloch geschlossen." <SEP>  Es hatte nur ein 30 Sekunden Fenster.
sie sagte: "was glaubst du dann, was du tust?" <SEP>  Ich bekam eine Nachricht aus dem All, aber sie war verzerrt. Also musste ich den Toaster... äh, Satelliten starten.
sie sagte: "was glaubst du dann, was du tust?" <SEP>  Ich bekam eine Nachricht aus dem All, aber er war verzerrt. Also musste ich den Toaster... äh, Satelliten starten.
sie sagte: "was glaubst du dann, was du tust?" <SEP>  Ich bekam eine Nachricht aus dem All, aber es war verzerrt. Also musste ich den Toaster... äh, Satelliten starten.
sie sagte: "ich hab ihnen den Namen nicht gegeben." <SEP>  Er stand da auf der Liste.
sie sagte: "ich hab ihnen den Namen nicht gegeben." <SEP>  Sie stand da auf der Liste.
sie sagte: "ich hab ihnen den Namen nicht gegeben." <SEP>  Es stand da auf der Liste.
sie sagte: "er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an." <SEP>  Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
sie sagte: "er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an." <SEP>  Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
sie sagte: "er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an." <SEP>  Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
sie sagte: "die Statue war unbezahlbar." <SEP>  Sie bedeutet unserer Familie alles.
sie sagte: "die Statue war unbezahlbar." <SEP>  Er bedeutet unserer Familie alles.
sie sagte: "die Statue war unbezahlbar." <SEP>  Es bedeutet unserer Familie alles.
sie sagte: "hier nennen sie ihn "hibiari"." <SEP>  Er schmeckt sehr köstlich.
sie sagte: "hier nennen sie ihn "hibiari"." <SEP>  Sie schmeckt sehr köstlich.
sie sagte: "hier nennen sie ihn "hibiari"." <SEP>  Es schmeckt sehr köstlich.
sie sagte: "bedauerlich, das mit Ihrem letzten Film." <SEP>  Wie hieß er noch? "The Dodger"?
sie sagte: "bedauerlich, das mit Ihrem letzten Film." <SEP>  Wie hieß sie noch? "The Dodger"?
sie sagte: "bedauerlich, das mit Ihrem letzten Film." <SEP>  Wie hieß es noch? "The Dodger"?
sie sagte: "sicher, aber..." <SEP>  'Man darf im Roman über jeden schreiben,' 'wenn man erwähnt, daß er gut im Bett ist.'
sie sagte: "sicher, aber..." <SEP>  'Man darf im Roman über jeden schreiben,' 'wenn man erwähnt, daß sie gut im Bett ist.'
sie sagte: "sicher, aber..." <SEP>  'Man darf im Roman über jeden schreiben,' 'wenn man erwähnt, daß es gut im Bett ist.'
sie sagte: "der Tunnel führt weiter runter." <SEP>  Meinst du, er reicht bis zum Grund des Tals?
sie sagte: "der Tunnel führt weiter runter." <SEP>  Meinst du, sie reicht bis zum Grund des Tals?
sie sagte: "der Tunnel führt weiter runter." <SEP>  Meinst du, es reicht bis zum Grund des Tals?
sie sagte: "stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht." <SEP>  Sie läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt sie sich auch:
sie sagte: "stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht." <SEP>  Er läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt sie sich auch:
sie sagte: "stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht." <SEP>  Es läuft da drinnen herum, bis es umfällt, vielleicht denkt es sich auch:
sie sagte: "stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht." <SEP>  Sie läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt sie sich auch:
sie sagte: "stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht." <SEP>  Sie läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt er sich auch:
sie sagte: "stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht." <SEP>  es läuft da drinnen herum, bis es umfällt, vielleicht denkt es sich auch:
sie sagte: "da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder." <SEP>  Meine Schule steht noch, sie heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
sie sagte: "da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder." <SEP>  Meine Schule steht noch, er heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
sie sagte: "da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder." <SEP>  Meine Schule steht noch, es heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
sie sagte: "beweg dich nicht!" <SEP>  Unter dir ist eine Mine, sie könnte explodieren.
sie sagte: "beweg dich nicht!" <SEP>  Unter dir ist eine Mine, er könnte explodieren.
sie sagte: "beweg dich nicht!" <SEP>  Unter dir ist eine Mine, es könnte explodieren.
sie sagte: "-nun, die Strafe beträgt 25 $." <SEP>  Und sie ist gerade über Sie verhängt worden.
sie sagte: "-nun, die Strafe beträgt 25 $." <SEP>  Und er ist gerade über Sie verhängt worden.
sie sagte: "-nun, die Strafe beträgt 25 $." <SEP>  Und es ist gerade über es verhängt worden.
sie sagte: "übrigens, das mit Luca am Lagerfeuer war auch gelogen." <SEP>  Ich weiß, 'n Piercing haben alle, aber ich find' s trotzdem schön. - Ich finde sowieso, dass jeder das machen sollte, was er für richtig hält, egal, ob das alle machen oder keiner.
sie sagte: "übrigens, das mit Luca am Lagerfeuer war auch gelogen." <SEP>  Ich weiß, 'n Piercing haben alle, aber ich find' s trotzdem schön. - Ich finde sowieso, dass jeder das machen sollte, was sie für richtig hält, egal, ob das alle machen oder keiner.
sie sagte: "übrigens, das mit Luca am Lagerfeuer war auch gelogen." <SEP>  Ich weiß, 'n Piercing haben alle, aber ich find' s trotzdem schön. - Ich finde sowieso, dass jeder das machen sollte, was es für richtig hält, egal, ob das alle machen oder keiner.
sie sagte: "kniet eure Macht etwa!" <SEP>  Wenn sie aufrecht ist, dann bleibe ich stehen.
sie sagte: "kniet eure Macht etwa!" <SEP>  Wenn er aufrecht ist, dann bleibe ich stehen.
sie sagte: "kniet eure Macht etwa!" <SEP>  Wenn es aufrecht ist, dann bleibe ich stehen.
sie sagte: "wohin fließt dieser Abwasserkanal?" <SEP>  Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
sie sagte: "wohin fließt dieser Abwasserkanal?" <SEP>  Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
sie sagte: "wohin fließt dieser Abwasserkanal?" <SEP>  Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
sie sagte: "der Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet." <SEP>  Er wurde in zwei Teile gespalten.
sie sagte: "der Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet." <SEP>  Sie wurde in zwei Teile gespalten.
sie sagte: "der Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet." <SEP>  Es wurde in zwei Teile gespalten.
sie sagte: "schlug ein Meteorit auf die Erde ein." <SEP>  Er beinhaltete eine Art von Metall, welches auf der Erde nicht existierte.
sie sagte: "schlug ein Meteorit auf die Erde ein." <SEP>  Sie beinhaltete eine Art von Metall, welches auf der Erde nicht existierte.
sie sagte: "schlug ein Meteorit auf die Erde ein." <SEP>  Es beinhaltete eine Art von Metall, welches auf der Erde nicht existierte.
sie sagte: "hier ist ein Käfer." <SEP>  Er Sprang!
sie sagte: "hier ist ein Käfer." <SEP>  Sie Sprang!
sie sagte: "hier ist ein Käfer." <SEP>  Es Sprang!
sie sagte: "was für ein Käfer?" <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "was für ein Käfer?" <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "was für ein Käfer?" <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "der Vertrag hat so keine Chance." <SEP>  Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis er fertig ist.
sie sagte: "der Vertrag hat so keine Chance." <SEP>  Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis sie fertig ist.
sie sagte: "der Vertrag hat so keine Chance." <SEP>  Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis es fertig ist.
sie sagte: "ein Siegertyp, ganz ehrlich." <SEP>  Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
sie sagte: "ein Siegertyp, ganz ehrlich." <SEP>  Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
sie sagte: "ein Siegertyp, ganz ehrlich." <SEP>  Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
sie sagte: "freie Software hat in der Regel ein Copyright." <SEP>  Sie hat einen Besitzer.
sie sagte: "freie Software hat in der Regel ein Copyright." <SEP>  Er hat einen Besitzer.
sie sagte: "freie Software hat in der Regel ein Copyright." <SEP>  Es hat einen Besitzer.
sie sagte: "Sie hat einen Besitzer." <SEP>  Und sie hat eine Lizenz.
sie sagte: "Sie hat einen Besitzer." <SEP>  Und er hat eine Lizenz.
sie sagte: "Sie hat einen Besitzer." <SEP>  Und es hat eine Lizenz.
sie sagte: "und sie hat eine Lizenz." <SEP>  Sie ist nicht im lizenzfreien öffentlichen Besitz.
sie sagte: "und sie hat eine Lizenz." <SEP>  Er ist nicht im lizenzfreien öffentlichen Besitz.
sie sagte: "und sie hat eine Lizenz." <SEP>  Es ist nicht im lizenzfreien öffentlichen Besitz.
sie sagte: "ich meine, ein Jahr zuvor, hättest Du sagen können, das wird groß, und jeder auf der Veranstaltung würde sagen" <SEP>  "Weißt Du, die Veranstaltung letztes Jahr war groß, wird sie dieses Jahr wieder so groß werden?"
sie sagte: "ich meine, ein Jahr zuvor, hättest Du sagen können, das wird groß, und jeder auf der Veranstaltung würde sagen" <SEP>  "Weißt Du, die Veranstaltung letztes Jahr war groß, wird er dieses Jahr wieder so groß werden?"
sie sagte: "ich meine, ein Jahr zuvor, hättest Du sagen können, das wird groß, und jeder auf der Veranstaltung würde sagen" <SEP>  "Weißt Du, die Veranstaltung letztes Jahr war groß, wird es dieses Jahr wieder so groß werden?"
sie sagte: "der Name wurde zu einem internationalen Begriff." <SEP>  Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
sie sagte: "der Name wurde zu einem internationalen Begriff." <SEP>  Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
sie sagte: "der Name wurde zu einem internationalen Begriff." <SEP>  Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
sie sagte: "diese Puppe auch." <SEP>  Sie ist schön, sieht aber einsam aus.
sie sagte: "diese Puppe auch." <SEP>  Er ist schön, sieht aber einsam aus.
sie sagte: "diese Puppe auch." <SEP>  Es ist schön, sieht aber einsam aus.
sie sagte: "ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt." <SEP>  Ist sie leichter als die alte?
sie sagte: "ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt." <SEP>  Ist er leichter als die alte?
sie sagte: "ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt." <SEP>  Ist es leichter als die alte?
sie sagte: "was halten Sie von der Säge?" <SEP>  Sie ist irgendwie leicht und nett.
sie sagte: "was halten Sie von der Säge?" <SEP>  Er ist irgendwie leicht und nett.
sie sagte: "was halten Sie von der Säge?" <SEP>  Es ist irgendwie leicht und nett.
sie sagte: "er nahm sie sogar mit in die Badewanne." <SEP>  Er mochte die Puppe so sehr, dass sie schon ganz schmutzig und abgenutzt war.
sie sagte: "er nahm sie sogar mit in die Badewanne." <SEP>  Er mochte die Puppe so sehr, dass er schon ganz schmutzig und abgenutzt war.
sie sagte: "er nahm sie sogar mit in die Badewanne." <SEP>  Er mochte die Puppe so sehr, dass es schon ganz schmutzig und abgenutzt war.
sie sagte: "ihr Schildgenerator ist sehr interessant." <SEP>  Er steht nicht zum Verkauf.
sie sagte: "ihr Schildgenerator ist sehr interessant." <SEP>  Sie steht nicht zum Verkauf.
sie sagte: "ihr Schildgenerator ist sehr interessant." <SEP>  Es steht nicht zum Verkauf.
sie sagte: "es ist nicht bewiesen, dass der Kubus uns sah." <SEP>  - Wo ist er jetzt?
sie sagte: "es ist nicht bewiesen, dass der Kubus uns sah." <SEP>  - Wo ist sie jetzt?
sie sagte: "es ist nicht bewiesen, dass der Kubus uns sah." <SEP>  - Wo ist es jetzt?
sie sagte: "wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder laufen." <SEP>  Er entschlüsselte das Communiqué.
sie sagte: "wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder laufen." <SEP>  Sie entschlüsselte das Communiqué.
sie sagte: "wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder laufen." <SEP>  Es entschlüsselte das Communiqué.
sie sagte: "wir haben einen Ort gefunden." <SEP>  Ist er sicher?
sie sagte: "wir haben einen Ort gefunden." <SEP>  Ist sie sicher?
sie sagte: "wir haben einen Ort gefunden." <SEP>  Ist es sicher?
sie sagte: "seht euch den Absatz hier an." <SEP>  Er geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
sie sagte: "seht euch den Absatz hier an." <SEP>  Sie geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
sie sagte: "seht euch den Absatz hier an." <SEP>  Es geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
sie sagte: "- Deine Schwester hat meinen Schlüssel." <SEP>  Sie gibt ihn nicht her. Du weißt sicher, wo er ist.
sie sagte: "- Deine Schwester hat meinen Schlüssel." <SEP>  Sie gibt sie nicht her. Du weißt sicher, wo sie ist.
sie sagte: "- Deine Schwester hat meinen Schlüssel." <SEP>  Sie gibt es nicht her. Du weißt sicher, wo es ist.
sie sagte: "will?" <SEP>  Wie lange wird sie bestehen?
sie sagte: "will?" <SEP>  Wie lange wird er bestehen?
sie sagte: "will?" <SEP>  Wie lange wird es bestehen?
sie sagte: "Sie ist jetzt ein Mensch!" <SEP>  Der Schlüssel ist zu gefährlich... er darf nicht existieren, welche Form er auch bekommen hat.
sie sagte: "Sie ist jetzt ein Mensch!" <SEP>  Der Schlüssel ist zu gefährlich... sie darf nicht existieren, welche Form sie auch bekommen hat.
sie sagte: "Sie ist jetzt ein Mensch!" <SEP>  Der Schlüssel ist zu gefährlich... es darf nicht existieren, welche Form es auch bekommen hat.
sie sagte: "du musst sie nicht teilen." <SEP>  Sie gehört nur dir.
sie sagte: "du musst sie nicht teilen." <SEP>  Er gehört nur dir.
sie sagte: "du musst sie nicht teilen." <SEP>  Es gehört nur dir.
sie sagte: "- Und... Die Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden." <SEP>  - Anscheinend hält sie dich dafür.
sie sagte: "- Und... Die Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden." <SEP>  - Anscheinend hält er dich dafür.
sie sagte: "- Und... Die Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden." <SEP>  - Anscheinend hält es dich dafür.
sie sagte: "denn wenn ein Vertrauter zu einem Warlock wird, hat er bis zum Neumond Zeit, um sein altes Leben zu eliminieren." <SEP>  Wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich.
sie sagte: "denn wenn ein Vertrauter zu einem Warlock wird, hat er bis zum Neumond Zeit, um sein altes Leben zu eliminieren." <SEP>  Wenn sie Erfolg hat, wird sie unsterblich.
sie sagte: "denn wenn ein Vertrauter zu einem Warlock wird, hat er bis zum Neumond Zeit, um sein altes Leben zu eliminieren." <SEP>  Wenn es Erfolg hat, wird es unsterblich.
sie sagte: "wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich." <SEP>  Wenn er es nicht schafft, verwandelt er sich für immer zurück in das Tier.
sie sagte: "wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich." <SEP>  Wenn sie es nicht schafft, verwandelt sie sich für immer zurück in das Tier.
sie sagte: "wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich." <SEP>  Wenn es es nicht schafft, verwandelt es sich für immer zurück in das Tier.
sie sagte: "er ist sehr schwach." <SEP>  Ich habe versucht, die Kugel zu entfernen, aber sie ist zu tief drin.
sie sagte: "er ist sehr schwach." <SEP>  Ich habe versucht, die Kugel zu entfernen, aber er ist zu tief drin.
sie sagte: "er ist sehr schwach." <SEP>  Ich habe versucht, die Kugel zu entfernen, aber es ist zu tief drin.
sie sagte: "einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde." <SEP>  Er hatte einen Strichkode im Nacken.
sie sagte: "einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde." <SEP>  Sie hatte einen Strichkode im Nacken.
sie sagte: "einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde." <SEP>  Es hatte einen Strichkode im Nacken.
sie sagte: "wer von Ihnen war der Künstler?" <SEP>  Er wird nicht lange halten, Sir.
sie sagte: "wer von Ihnen war der Künstler?" <SEP>  Sie wird nicht lange halten, Sir.
sie sagte: "wer von Ihnen war der Künstler?" <SEP>  Es wird nicht lange halten, Sir.
sie sagte: "der Brief war sehr wichtig." <SEP>  Deswegen wurde er verschlüsselt?
sie sagte: "der Brief war sehr wichtig." <SEP>  Deswegen wurde sie verschlüsselt?
sie sagte: "der Brief war sehr wichtig." <SEP>  Deswegen wurde es verschlüsselt?
sie sagte: "wir haben eine Antimaterie-Kaskade." <SEP>  Wenn sie den Warpreaktor erreicht, sind wir...
sie sagte: "wir haben eine Antimaterie-Kaskade." <SEP>  Wenn er den Warpreaktor erreicht, sind wir...
sie sagte: "wir haben eine Antimaterie-Kaskade." <SEP>  Wenn es den Warpreaktor erreicht, sind wir...
sie sagte: "Sie alle wurden einer psychotropen Substanz ausgesetzt." <SEP>  Sie führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
sie sagte: "Sie alle wurden einer psychotropen Substanz ausgesetzt." <SEP>  Er führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
sie sagte: "Sie alle wurden einer psychotropen Substanz ausgesetzt." <SEP>  Es führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
sie sagte: "ein Teil dieses Tunnels ist eingestürzt." <SEP>  Er ist unbenutzt.
sie sagte: "ein Teil dieses Tunnels ist eingestürzt." <SEP>  Sie ist unbenutzt.
sie sagte: "ein Teil dieses Tunnels ist eingestürzt." <SEP>  Es ist unbenutzt.
sie sagte: "Nein, führen Sie mich lieber gleich zum Maschinenraum." <SEP>  Er liegt ein Deck über uns.
sie sagte: "Nein, führen Sie mich lieber gleich zum Maschinenraum." <SEP>  Sie liegt ein Deck über uns.
sie sagte: "Nein, führen Sie mich lieber gleich zum Maschinenraum." <SEP>  Es liegt ein Deck über uns.
sie sagte: "als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vergaß." <SEP>  Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf.
sie sagte: "als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vergaß." <SEP>  Er lief aber weiter und zeichnete alles auf.
sie sagte: "als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vergaß." <SEP>  Es lief aber weiter und zeichnete alles auf.
sie sagte: "schlimmer noch." <SEP>  Sie ist einfach fade.
sie sagte: "schlimmer noch." <SEP>  Er ist einfach fade.
sie sagte: "schlimmer noch." <SEP>  Es ist einfach fade.
sie sagte: "in der Bibel steht das, ja?" <SEP>  Hat sie mich namentlich erwähnt?
sie sagte: "in der Bibel steht das, ja?" <SEP>  Hat er mich namentlich erwähnt?
sie sagte: "in der Bibel steht das, ja?" <SEP>  Hat es mich namentlich erwähnt?
sie sagte: "- Ich finde, es geht." <SEP>  - Er ist irgendwie schief.
sie sagte: "- Ich finde, es geht." <SEP>  - Sie ist irgendwie schief.
sie sagte: "- Ich finde, es geht." <SEP>  - Es ist irgendwie schief.
sie sagte: "ich weiß es nicht mehr." <SEP>  Ich zog irgendwann meine Stiefel aus, da war er weg.
sie sagte: "ich weiß es nicht mehr." <SEP>  Ich zog irgendwann meine Stiefel aus, da war sie weg.
sie sagte: "ich weiß es nicht mehr." <SEP>  Ich zog irgendwann meine Stiefel aus, da war es weg.
sie sagte: "wir werden sehen." <SEP>  Er wird nicht an Dich übergehen, weil er es nicht kann.
sie sagte: "wir werden sehen." <SEP>  Sie wird nicht an Dich übergehen, weil sie es nicht kann.
sie sagte: "wir werden sehen." <SEP>  Es wird nicht an Dich übergehen, weil es es nicht kann.
sie sagte: "wir werden sehen." <SEP>  Er wird nicht an Dich übergehen, weil er es nicht kann.
sie sagte: "wir werden sehen." <SEP>  sie wird nicht an Dich übergehen, weil sie es nicht kann.
sie sagte: "wir werden sehen." <SEP>  es wird nicht an Dich übergehen, weil es es nicht kann.
sie sagte: "ich kriege diesen blöden Song nicht aus dem Kopf." <SEP>  Er ist wie ein Virus.
sie sagte: "ich kriege diesen blöden Song nicht aus dem Kopf." <SEP>  Sie ist wie ein Virus.
sie sagte: "ich kriege diesen blöden Song nicht aus dem Kopf." <SEP>  Es ist wie ein Virus.
sie sagte: "entschuldige, aber ein Finger ist kein Schwanz." <SEP>  Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
sie sagte: "entschuldige, aber ein Finger ist kein Schwanz." <SEP>  Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
sie sagte: "entschuldige, aber ein Finger ist kein Schwanz." <SEP>  Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Ich habe deine Kolumne gelesen und sie war gut.
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Ich habe deine Kolumne gelesen und er war gut.
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Ich habe deine Kolumne gelesen und es war gut.
sie sagte: "Waidmannsheil." <SEP>  Die Kaffeemaschine muss eingesteckt sein, damit sie geht!
sie sagte: "Waidmannsheil." <SEP>  Die Kaffeemaschine muss eingesteckt sein, damit er geht!
sie sagte: "Waidmannsheil." <SEP>  Die Kaffeemaschine muss eingesteckt sein, damit es geht!
sie sagte: "der Ring steht dir ganz wunderbar." <SEP>  Er ist auch herrlich.
sie sagte: "der Ring steht dir ganz wunderbar." <SEP>  Sie ist auch herrlich.
sie sagte: "der Ring steht dir ganz wunderbar." <SEP>  Es ist auch herrlich.
sie sagte: "was ist mit deinem Eintopf?" <SEP>  Er ist fertig, ich muss ihn nur etwas köcheln lassen.
sie sagte: "was ist mit deinem Eintopf?" <SEP>  Sie ist fertig, ich muss sie nur etwas köcheln lassen.
sie sagte: "was ist mit deinem Eintopf?" <SEP>  Es ist fertig, ich muss es nur etwas köcheln lassen.
sie sagte: "dann sollte Ihnen das hier bekannt sein." <SEP>  Sie wurde im Jahre 2067 gestartet.
sie sagte: "dann sollte Ihnen das hier bekannt sein." <SEP>  Er wurde im Jahre 2067 gestartet.
sie sagte: "dann sollte Ihnen das hier bekannt sein." <SEP>  Es wurde im Jahre 2067 gestartet.
sie sagte: "ich habe seine Kleidung analysiert." <SEP>  Sie ist mit Magnesit gefüttert.
sie sagte: "ich habe seine Kleidung analysiert." <SEP>  Er ist mit Magnesit gefüttert.
sie sagte: "ich habe seine Kleidung analysiert." <SEP>  Es ist mit Magnesit gefüttert.
sie sagte: "eine isolytische Reaktion." <SEP>  Sie bindet die nukleonischen Partikel der Atmosphäre.
sie sagte: "eine isolytische Reaktion." <SEP>  Er bindet die nukleonischen Partikel der Atmosphäre.
sie sagte: "eine isolytische Reaktion." <SEP>  Es bindet die nukleonischen Partikel der Atmosphäre.
sie sagte: "der Erforschungsdrang ist mächtig." <SEP>  Aber er rechtfertigt keine Toten, ob es sich dabei um Millionen... oder nur einen einzigen handelt.
sie sagte: "der Erforschungsdrang ist mächtig." <SEP>  Aber sie rechtfertigt keine Toten, ob es sich dabei um Millionen... oder nur einen einzigen handelt.
sie sagte: "der Erforschungsdrang ist mächtig." <SEP>  Aber es rechtfertigt keine Toten, ob es sich dabei um Millionen... oder nur einen einzigen handelt.
sie sagte: "ich konnte ihn stabilisieren, bevor bleibender Schaden entstand." <SEP>  Er funktionierte noch, als Sie mich vor zwei Tagen untersuchten.
sie sagte: "ich konnte ihn stabilisieren, bevor bleibender Schaden entstand." <SEP>  Sie funktionierte noch, als Sie mich vor zwei Tagen untersuchten.
sie sagte: "ich konnte ihn stabilisieren, bevor bleibender Schaden entstand." <SEP>  Es funktionierte noch, als Sie mich vor zwei Tagen untersuchten.
sie sagte: "der Planetoid ist im nausicaanischen Raum." <SEP>  Er gehört jetzt uns.
sie sagte: "der Planetoid ist im nausicaanischen Raum." <SEP>  Sie gehört jetzt uns.
sie sagte: "der Planetoid ist im nausicaanischen Raum." <SEP>  Es gehört jetzt uns.
sie sagte: "der Planetoid ist im nausicaanischen Raum." <SEP>  Er gehört jetzt uns.
sie sagte: "der Planetoid ist im nausicaanischen Raum." <SEP>  Sie gehört jetzt uns.
sie sagte: "der Planetoid ist im nausicaanischen Raum." <SEP>  Es gehört jetzt uns.
sie sagte: "haben Sie die ganze Anomalie erforscht?" <SEP>  Da gibt es nichts zu erforschen. Aber sie ist groß.
sie sagte: "haben Sie die ganze Anomalie erforscht?" <SEP>  Da gibt es nichts zu erforschen. Aber er ist groß.
sie sagte: "haben Sie die ganze Anomalie erforscht?" <SEP>  Da gibt es nichts zu erforschen. Aber es ist groß.
sie sagte: "gut, sie ist nicht perfekt, aber..." <SEP>  Sie löste Situationen aus, die katastrophal hätten enden können.
sie sagte: "gut, sie ist nicht perfekt, aber..." <SEP>  Er löste Situationen aus, die katastrophal hätten enden können.
sie sagte: "gut, sie ist nicht perfekt, aber..." <SEP>  Es löste Situationen aus, die katastrophal hätten enden können.
sie sagte: "rein hypothetisch und als mein befehlshabender Offizier, sollte er sich mir erneut zeigen..." <SEP>  Hat er das?
sie sagte: "rein hypothetisch und als mein befehlshabender Offizier, sollte er sich mir erneut zeigen..." <SEP>  Hat sie das?
sie sagte: "rein hypothetisch und als mein befehlshabender Offizier, sollte er sich mir erneut zeigen..." <SEP>  Hat es das?
sie sagte: "die Irisblende hält, aber sie wird immer heißer." <SEP>  - Wann wird sie sich auflösen?
sie sagte: "die Irisblende hält, aber sie wird immer heißer." <SEP>  - Wann wird er sich auflösen?
sie sagte: "die Irisblende hält, aber sie wird immer heißer." <SEP>  - Wann wird es sich auflösen?
sie sagte: "wir könnten den Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben." <SEP>  Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
sie sagte: "wir könnten den Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben." <SEP>  Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
sie sagte: "wir könnten den Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben." <SEP>  Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
sie sagte: "momentaner Status: deaktiviert." <SEP>  Kann sie reaktiviert werden?
sie sagte: "momentaner Status: deaktiviert." <SEP>  Kann er reaktiviert werden?
sie sagte: "momentaner Status: deaktiviert." <SEP>  Kann es reaktiviert werden?
sie sagte: "nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur." <SEP>  Sie ist uns fremd.
sie sagte: "nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur." <SEP>  Er ist uns fremd.
sie sagte: "nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur." <SEP>  Es ist uns fremd.
sie sagte: "ich habe den Film schon gesehen." <SEP>  Er schlägt in Paris ein.
sie sagte: "ich habe den Film schon gesehen." <SEP>  Sie schlägt in Paris ein.
sie sagte: "ich habe den Film schon gesehen." <SEP>  Es schlägt in Paris ein.
sie sagte: "er schlägt in Paris ein." <SEP>  Er wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen.
sie sagte: "er schlägt in Paris ein." <SEP>  Sie wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen.
sie sagte: "er schlägt in Paris ein." <SEP>  Es wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen.
sie sagte: "ich habe eine Theorie, Sir." <SEP>  ist sie wundersam?
sie sagte: "ich habe eine Theorie, Sir." <SEP>  ist er wundersam?
sie sagte: "ich habe eine Theorie, Sir." <SEP>  ist es wundersam?
sie sagte: "- Worum denn dann?" <SEP>  Wenn der Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte er ihn nicht heilen können?
sie sagte: "- Worum denn dann?" <SEP>  Wenn der Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte sie sie nicht heilen können?
sie sagte: "- Worum denn dann?" <SEP>  Wenn der Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte es es nicht heilen können?
sie sagte: "das Leben des Symbionten wird von der Kammer erhalten." <SEP>  Er kann nicht helfen.
sie sagte: "das Leben des Symbionten wird von der Kammer erhalten." <SEP>  Sie kann nicht helfen.
sie sagte: "das Leben des Symbionten wird von der Kammer erhalten." <SEP>  Es kann nicht helfen.
sie sagte: "ich will die Übersetzung beenden." <SEP>  Sie könnte nützlich sein.
sie sagte: "ich will die Übersetzung beenden." <SEP>  Er könnte nützlich sein.
sie sagte: "ich will die Übersetzung beenden." <SEP>  Es könnte nützlich sein.
sie sagte: "in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont." <SEP>  Er hat vielleicht den Körper verlassen, da er die Wunde nicht heilen konnte.
sie sagte: "in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont." <SEP>  Sie hat vielleicht den Körper verlassen, da sie die Wunde nicht heilen konnte.
sie sagte: "in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont." <SEP>  Es hat vielleicht den Körper verlassen, da es die Wunde nicht heilen konnte.
sie sagte: "wir haben die Kreatur." <SEP>  Sie ist tot.
sie sagte: "wir haben die Kreatur." <SEP>  Er ist tot.
sie sagte: "wir haben die Kreatur." <SEP>  Es ist tot.
sie sagte: "wenn in Zukunft etwas durchsickert, können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen." <SEP>  Wenn sie lange genug läuft.
sie sagte: "wenn in Zukunft etwas durchsickert, können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen." <SEP>  Wenn er lange genug läuft.
sie sagte: "wenn in Zukunft etwas durchsickert, können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen." <SEP>  Wenn es lange genug läuft.
sie sagte: "Sie brauchen ihn, um aufs Schiff zu kommen." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "Sie brauchen ihn, um aufs Schiff zu kommen." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "Sie brauchen ihn, um aufs Schiff zu kommen." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "ich lasse die Leiche nach Washington bringen." <SEP>  Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
sie sagte: "ich lasse die Leiche nach Washington bringen." <SEP>  Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
sie sagte: "ich lasse die Leiche nach Washington bringen." <SEP>  Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
sie sagte: "die Strecke ist außer Betrieb." <SEP>  Sie wurde längst stillgelegt.
sie sagte: "die Strecke ist außer Betrieb." <SEP>  Er wurde längst stillgelegt.
sie sagte: "die Strecke ist außer Betrieb." <SEP>  Es wurde längst stillgelegt.
sie sagte: "da wurde gar nichts gemacht." <SEP>  Sie ist nur halb fertig.
sie sagte: "da wurde gar nichts gemacht." <SEP>  Er ist nur halb fertig.
sie sagte: "da wurde gar nichts gemacht." <SEP>  Es ist nur halb fertig.
sie sagte: "hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen." <SEP>  Der eine Kopf sagt, er sitzt, der andere, die Farbe passt.
sie sagte: "hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen." <SEP>  Der eine Kopf sagt, sie sitzt, der andere, die Farbe passt.
sie sagte: "hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen." <SEP>  Der eine Kopf sagt, es sitzt, der andere, die Farbe passt.
sie sagte: "der Angriff auf Tschetschenien zeigt eine gefährliche Wendung in Russlands Politik." <SEP>  Er fordert eine unmissverständliche Antwort des Westens.
sie sagte: "der Angriff auf Tschetschenien zeigt eine gefährliche Wendung in Russlands Politik." <SEP>  Sie fordert eine unmissverständliche Antwort des Westens.
sie sagte: "der Angriff auf Tschetschenien zeigt eine gefährliche Wendung in Russlands Politik." <SEP>  Es fordert eine unmissverständliche Antwort des Westens.
sie sagte: "russische Wissenschaftler haben eine Atombombe gebaut." <SEP>  Sie ist hier.
sie sagte: "russische Wissenschaftler haben eine Atombombe gebaut." <SEP>  Er ist hier.
sie sagte: "russische Wissenschaftler haben eine Atombombe gebaut." <SEP>  Es ist hier.
sie sagte: "die Photonen-Milch dient sowohl als Nährstoff als auch als Leiter." <SEP>  Sie verstärkt die Bilder, die jeder empfängt.
sie sagte: "die Photonen-Milch dient sowohl als Nährstoff als auch als Leiter." <SEP>  Er verstärkt die Bilder, die jeder empfängt.
sie sagte: "die Photonen-Milch dient sowohl als Nährstoff als auch als Leiter." <SEP>  Es verstärkt die Bilder, die jeder empfängt.
sie sagte: "Sie haben uns von Anfang an belogen." <SEP>  Die Reaper Strain hat sich nicht entwickelt, sie wurde gezüchtet.
sie sagte: "Sie haben uns von Anfang an belogen." <SEP>  Die Reaper Strain hat sich nicht entwickelt, er wurde gezüchtet.
sie sagte: "Sie haben uns von Anfang an belogen." <SEP>  Die Reaper Strain hat sich nicht entwickelt, es wurde gezüchtet.
sie sagte: "ist er auch nicht." <SEP>  Er hat hier auf uns gelauert.
sie sagte: "ist er auch nicht." <SEP>  Sie hat hier auf uns gelauert.
sie sagte: "ist er auch nicht." <SEP>  Es hat hier auf uns gelauert.
sie sagte: "in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt." <SEP>  Wenn Sie diese Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie.
sie sagte: "in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt." <SEP>  Wenn Sie diese Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert er.
sie sagte: "in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt." <SEP>  Wenn Sie diese Nachricht hören, wird es zu spät sein, es zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert es.
sie sagte: "wie ein Perverser." <SEP>  Ich hörte von dem Schwur, und ich finde, er ist genial.
sie sagte: "wie ein Perverser." <SEP>  Ich hörte von dem Schwur, und ich finde, sie ist genial.
sie sagte: "wie ein Perverser." <SEP>  Ich hörte von dem Schwur, und ich finde, es ist genial.
sie sagte: "ich kenne diese Phase." <SEP>  Sie geht vorüber.
sie sagte: "ich kenne diese Phase." <SEP>  Er geht vorüber.
sie sagte: "ich kenne diese Phase." <SEP>  Es geht vorüber.
sie sagte: "seine Ausbildung im Westen sollte eine Brücke zwischen unseren Welten bauen." <SEP>  Aber sie hat ihn nur korrumpiert.
sie sagte: "seine Ausbildung im Westen sollte eine Brücke zwischen unseren Welten bauen." <SEP>  Aber er hat ihn nur korrumpiert.
sie sagte: "seine Ausbildung im Westen sollte eine Brücke zwischen unseren Welten bauen." <SEP>  Aber es hat ihn nur korrumpiert.
sie sagte: "die Föderation verbot die Forschung, da Thalaron biogenisch ist." <SEP>  Sie kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten.
sie sagte: "die Föderation verbot die Forschung, da Thalaron biogenisch ist." <SEP>  Er kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten.
sie sagte: "die Föderation verbot die Forschung, da Thalaron biogenisch ist." <SEP>  Es kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten.
sie sagte: "die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt." <SEP>  Er zieht ein wenig nach links.
sie sagte: "die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt." <SEP>  Sie zieht ein wenig nach links.
sie sagte: "die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt." <SEP>  Es zieht ein wenig nach links.
sie sagte: "-der N2K ist genial, Mr. Walsh." <SEP>  Er besitzt die Fähigkeit, ständig dazu zu lernen.
sie sagte: "-der N2K ist genial, Mr. Walsh." <SEP>  Sie besitzt die Fähigkeit, ständig dazu zu lernen.
sie sagte: "-der N2K ist genial, Mr. Walsh." <SEP>  Es besitzt die Fähigkeit, ständig dazu zu lernen.
sie sagte: "der Mangler ist genau das Virus, das du brauchst." <SEP>  Er wird töten, wen du willst, er verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
sie sagte: "der Mangler ist genau das Virus, das du brauchst." <SEP>  Sie wird töten, wen du willst, sie verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
sie sagte: "der Mangler ist genau das Virus, das du brauchst." <SEP>  Es wird töten, wen du willst, es verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
sie sagte: "Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür abgeschlossen!" <SEP>  Sie ist tatsächlich zu!
sie sagte: "Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür abgeschlossen!" <SEP>  Er ist tatsächlich zu!
sie sagte: "Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür abgeschlossen!" <SEP>  Es ist tatsächlich zu!
sie sagte: "ich hab ihm die Wohnung gezeigt." <SEP>  Sie ist sehr... geräumig, Paula.
sie sagte: "ich hab ihm die Wohnung gezeigt." <SEP>  Er ist sehr... geräumig, Paula.
sie sagte: "ich hab ihm die Wohnung gezeigt." <SEP>  Es ist sehr... geräumig, Paula.
sie sagte: "wenn die Geisterorchidee ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer." <SEP>  Wenn sie wirklich existierte, wollte ich sie sehen.
sie sagte: "wenn die Geisterorchidee ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer." <SEP>  Wenn er wirklich existierte, wollte ich sie sehen.
sie sagte: "wenn die Geisterorchidee ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer." <SEP>  Wenn es wirklich existierte, wollte ich es sehen.
sie sagte: "also... was ist mit der Gärtnerei passiert?" <SEP>  Sie lief ziemlich gut.
sie sagte: "also... was ist mit der Gärtnerei passiert?" <SEP>  Er lief ziemlich gut.
sie sagte: "also... was ist mit der Gärtnerei passiert?" <SEP>  Es lief ziemlich gut.
sie sagte: "dieser Song ist von mir." <SEP>  Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
sie sagte: "dieser Song ist von mir." <SEP>  Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
sie sagte: "dieser Song ist von mir." <SEP>  Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
sie sagte: "- Her damit." <SEP>  Er steckt in meinem Arsch.
sie sagte: "- Her damit." <SEP>  Sie steckt in meinem Arsch.
sie sagte: "- Her damit." <SEP>  Es steckt in meinem Arsch.
sie sagte: "ist wichtig in dieser schweren Zeit." <SEP>  Die Show ist noch nicht so gut, wie sie sein könnte.
sie sagte: "ist wichtig in dieser schweren Zeit." <SEP>  Die Show ist noch nicht so gut, wie er sein könnte.
sie sagte: "ist wichtig in dieser schweren Zeit." <SEP>  Die Show ist noch nicht so gut, wie es sein könnte.
sie sagte: "die Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus." <SEP>  Sie ist grösser.
sie sagte: "die Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus." <SEP>  Er ist grösser.
sie sagte: "die Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus." <SEP>  Es ist grösser.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Er ist nicht verkäuflich.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Sie ist nicht verkäuflich.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Es ist nicht verkäuflich.
sie sagte: "er hat diese Krankheit." <SEP>  Sie heisst "Huntington Syndrom".
sie sagte: "er hat diese Krankheit." <SEP>  Er heisst "Huntington Syndrom".
sie sagte: "er hat diese Krankheit." <SEP>  Es heisst "Huntington Syndrom".
sie sagte: "wo ist die Taschenlampe?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist die Taschenlampe?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wo ist die Taschenlampe?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "es geht ihm gar nicht um die Sache." <SEP>  Er will Sie finden.
sie sagte: "es geht ihm gar nicht um die Sache." <SEP>  Sie will Sie finden.
sie sagte: "es geht ihm gar nicht um die Sache." <SEP>  Es will Sie finden.
sie sagte: "wir bringen heute Abend etwas zu essen." <SEP>  Trink den Tee, solange er heiß ist.
sie sagte: "wir bringen heute Abend etwas zu essen." <SEP>  Trink den Tee, solange sie heiß ist.
sie sagte: "wir bringen heute Abend etwas zu essen." <SEP>  Trink den Tee, solange es heiß ist.
sie sagte: "die Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert." <SEP>  Als sie nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
sie sagte: "die Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert." <SEP>  Als er nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
sie sagte: "die Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert." <SEP>  Als es nach Texas kam, wurde es gestohlen.
sie sagte: "ist die lce-Breakers-Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport?" <SEP>  Sie ist ein Haufen Mist.
sie sagte: "ist die lce-Breakers-Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport?" <SEP>  Er ist ein Haufen Mist.
sie sagte: "ist die lce-Breakers-Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport?" <SEP>  Es ist ein Haufen Mist.
sie sagte: "mein Vater!" <SEP>  Er arbeitet in deiner Branche.
sie sagte: "mein Vater!" <SEP>  Sie arbeitet in deiner Branche.
sie sagte: "mein Vater!" <SEP>  Es arbeitet in deiner Branche.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Sie geht nicht!
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Er geht nicht!
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Es geht nicht!
sie sagte: "wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue ist... aber da ist sie nicht." <SEP>  Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
sie sagte: "wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue ist... aber da ist sie nicht." <SEP>  Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
sie sagte: "wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue ist... aber da ist sie nicht." <SEP>  Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
sie sagte: "keiner zwingt Sie zu etwas." <SEP>  Es ist nur so: Die Welt ist, wie sie ist.
sie sagte: "keiner zwingt Sie zu etwas." <SEP>  Es ist nur so: Die Welt ist, wie er ist.
sie sagte: "keiner zwingt Sie zu etwas." <SEP>  Es ist nur so: Die Welt ist, wie es ist.
sie sagte: "so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm?" <SEP>  Er ist für den Zoo.
sie sagte: "so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm?" <SEP>  Sie ist für den Zoo.
sie sagte: "so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm?" <SEP>  Es ist für den Zoo.
sie sagte: "warum warf er die Notiz nicht weg?" <SEP>  Sie war voller Komplimente.
sie sagte: "warum warf er die Notiz nicht weg?" <SEP>  Er war voller Komplimente.
sie sagte: "warum warf er die Notiz nicht weg?" <SEP>  Es war voller Komplimente.
sie sagte: "ok, Lloyd." <SEP>  Er bedeutet: "Graham Haus, Marathon, Florida.
sie sagte: "ok, Lloyd." <SEP>  Sie bedeutet: "Graham Haus, Marathon, Florida.
sie sagte: "ok, Lloyd." <SEP>  Es bedeutet: "Graham Haus, Marathon, Florida.
sie sagte: "der Smoking ist in Ordnung." <SEP>  Er ist...
sie sagte: "der Smoking ist in Ordnung." <SEP>  Sie ist...
sie sagte: "der Smoking ist in Ordnung." <SEP>  Es ist...
sie sagte: "was stört dich an dem Dreck?" <SEP>  Er zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
sie sagte: "was stört dich an dem Dreck?" <SEP>  Sie zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
sie sagte: "was stört dich an dem Dreck?" <SEP>  Es zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
sie sagte: "Geologen überwachen dort den Berg." <SEP>  Falls er sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
sie sagte: "Geologen überwachen dort den Berg." <SEP>  Falls sie sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
sie sagte: "Geologen überwachen dort den Berg." <SEP>  Falls es sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
sie sagte: "- Und wann wird das sein?" <SEP>  Wenn du uns gesagt hast, wo er ist.
sie sagte: "- Und wann wird das sein?" <SEP>  Wenn du uns gesagt hast, wo sie ist.
sie sagte: "- Und wann wird das sein?" <SEP>  Wenn du uns gesagt hast, wo es ist.
sie sagte: "ich verstehe." <SEP>  Er hat einzigartige Eigenschaften.
sie sagte: "ich verstehe." <SEP>  Sie hat einzigartige Eigenschaften.
sie sagte: "ich verstehe." <SEP>  Es hat einzigartige Eigenschaften.
sie sagte: "- Wird dich freuen." <SEP>  Behalte sie.
sie sagte: "- Wird dich freuen." <SEP>  Behalte er.
sie sagte: "- Wird dich freuen." <SEP>  Behalte es.
sie sagte: "die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren." <SEP>  Erstens, achte auf die Sonne, wo sie steht.
sie sagte: "die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren." <SEP>  Erstens, achte auf die Sonne, wo er steht.
sie sagte: "die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren." <SEP>  Erstens, achte auf die Sonne, wo es steht.
sie sagte: "hier ist ein Kopie von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt." <SEP>  Sie hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen.
sie sagte: "hier ist ein Kopie von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt." <SEP>  Er hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen.
sie sagte: "hier ist ein Kopie von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt." <SEP>  Es hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen.
sie sagte: "schnappen sie sie auf der 40. Etage." <SEP>  Ich werde den Aufzug blockieren, wenn er angekommen ist.
sie sagte: "schnappen sie sie auf der 40. Etage." <SEP>  Ich werde den Aufzug blockieren, wenn sie angekommen ist.
sie sagte: "schnappen sie sie auf der 40. Etage." <SEP>  Ich werde den Aufzug blockieren, wenn es angekommen ist.
sie sagte: "manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten." <SEP>  Um einen kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis er selber ins Netz schwimmt.
sie sagte: "manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten." <SEP>  Um einen kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis sie selber ins Netz schwimmt.
sie sagte: "manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten." <SEP>  Um einen kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis es selber ins Netz schwimmt.
sie sagte: "ich hab ihn nachmachen lassen." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "ich hab ihn nachmachen lassen." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "ich hab ihn nachmachen lassen." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "seht euch meinen Laden an." <SEP>  Er ist zerstört.
sie sagte: "seht euch meinen Laden an." <SEP>  Sie ist zerstört.
sie sagte: "seht euch meinen Laden an." <SEP>  Es ist zerstört.
sie sagte: "bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unsere Existenz unausweichlich." <SEP>  Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
sie sagte: "bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unsere Existenz unausweichlich." <SEP>  Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
sie sagte: "bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unsere Existenz unausweichlich." <SEP>  Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
sie sagte: "eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren." <SEP>  Sie zählte, eins, zwei, drei...
sie sagte: "eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren." <SEP>  Er zählte, eins, zwei, drei...
sie sagte: "eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren." <SEP>  Es zählte, eins, zwei, drei...
sie sagte: "höre den Hund heulen." <SEP>  Er schützt dein Herz.
sie sagte: "höre den Hund heulen." <SEP>  Sie schützt dein Herz.
sie sagte: "höre den Hund heulen." <SEP>  Es schützt dein Herz.
sie sagte: "er schützt dein Herz." <SEP>  Er ruft dich zurück vom Pfad zum Königreich der Toten.
sie sagte: "er schützt dein Herz." <SEP>  Sie ruft dich zurück vom Pfad zum Königreich der Toten.
sie sagte: "er schützt dein Herz." <SEP>  Es ruft dich zurück vom Pfad zum Königreich der Toten.
sie sagte: "ich habe eine Locke von ihrem Haar aufgehoben." <SEP>  Sie hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
sie sagte: "ich habe eine Locke von ihrem Haar aufgehoben." <SEP>  Er hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
sie sagte: "ich habe eine Locke von ihrem Haar aufgehoben." <SEP>  Es hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
sie sagte: "dort kannst du trinken. und deinen Durst stillen." <SEP>  Sie ist voll vom Wasser des Lebens.
sie sagte: "dort kannst du trinken. und deinen Durst stillen." <SEP>  Er ist voll vom Wasser des Lebens.
sie sagte: "dort kannst du trinken. und deinen Durst stillen." <SEP>  Es ist voll vom Wasser des Lebens.
sie sagte: "meine Lebensquelle versiegt nie." <SEP>  Sie wird nie berührt von der Dürre der Zeit.
sie sagte: "meine Lebensquelle versiegt nie." <SEP>  Er wird nie berührt von der Dürre der Zeit.
sie sagte: "meine Lebensquelle versiegt nie." <SEP>  Es wird nie berührt von der Dürre der Zeit.
sie sagte: "der Taifun Nr.13 bewegt sich weiter Richtung Norden und nimmt dabei an Stärke zu." <SEP>  Vermutlich wird er die Boso-Halbinsel in Kürze erreichen, so wie es aussieht.
sie sagte: "der Taifun Nr.13 bewegt sich weiter Richtung Norden und nimmt dabei an Stärke zu." <SEP>  Vermutlich wird sie die Boso-Halbinsel in Kürze erreichen, so wie es aussieht.
sie sagte: "der Taifun Nr.13 bewegt sich weiter Richtung Norden und nimmt dabei an Stärke zu." <SEP>  Vermutlich wird es die Boso-Halbinsel in Kürze erreichen, so wie es aussieht.
sie sagte: "die Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist." <SEP>  Sie steht leer.
sie sagte: "die Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist." <SEP>  Er steht leer.
sie sagte: "die Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist." <SEP>  Es steht leer.
sie sagte: "ein beschmutzter Körper kann nie wieder rein werden." <SEP>  Natürlich kann er das!
sie sagte: "ein beschmutzter Körper kann nie wieder rein werden." <SEP>  Natürlich kann sie das!
sie sagte: "ein beschmutzter Körper kann nie wieder rein werden." <SEP>  Natürlich kann es das!
sie sagte: "die Bombe..." <SEP>  Sie ist nicht losgegangen.
sie sagte: "die Bombe..." <SEP>  Er ist nicht losgegangen.
sie sagte: "die Bombe..." <SEP>  Es ist nicht losgegangen.
sie sagte: "wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist." <SEP>  Wenn ich von einem Drt spreche, dann, weil er verschwunden ist.
sie sagte: "wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist." <SEP>  Wenn ich von einem Drt spreche, dann, weil sie verschwunden ist.
sie sagte: "wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist." <SEP>  Wenn ich von einem Drt spreche, dann, weil es verschwunden ist.
sie sagte: "die Suppe wird kalt!" <SEP>  Du musst sie so schaben, weil sie gefroren ist, dann lässt sie sich besser streichen.
sie sagte: "die Suppe wird kalt!" <SEP>  Du musst sie so schaben, weil er gefroren ist, dann lässt sie sich besser streichen.
sie sagte: "die Suppe wird kalt!" <SEP>  Du musst es so schaben, weil es gefroren ist, dann lässt es sich besser streichen.
sie sagte: "hast du den Pulli gekriegt?" <SEP>  Er rettete mir in Frankreich das Leben.
sie sagte: "hast du den Pulli gekriegt?" <SEP>  Sie rettete mir in Frankreich das Leben.
sie sagte: "hast du den Pulli gekriegt?" <SEP>  Es rettete mir in Frankreich das Leben.
sie sagte: "was tust du mit meinem Mantel?" <SEP>  Er fiel runter, also hob ich ihn auf.
sie sagte: "was tust du mit meinem Mantel?" <SEP>  Sie fiel runter, also hob ich sie auf.
sie sagte: "was tust du mit meinem Mantel?" <SEP>  Es fiel runter, also hob ich es auf.
sie sagte: "- Haben Sie nie gefragt?" <SEP>  Eine solch große Summe - und Sie haben nie gefragt, woher sie es hatte?
sie sagte: "- Haben Sie nie gefragt?" <SEP>  Eine solch große Summe - und Sie haben nie gefragt, woher er es hatte?
sie sagte: "- Haben Sie nie gefragt?" <SEP>  Eine solch große Summe - und es haben nie gefragt, woher es es hatte?
sie sagte: "ich werde die Nightfall-Datei raussuchen." <SEP>  Sie enthält die Namen von Drazens Leuten.
sie sagte: "ich werde die Nightfall-Datei raussuchen." <SEP>  Er enthält die Namen von Drazens Leuten.
sie sagte: "ich werde die Nightfall-Datei raussuchen." <SEP>  Es enthält die Namen von Drazens Leuten.
sie sagte: "ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei absichtlich entfernt wurde." <SEP>  Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
sie sagte: "ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei absichtlich entfernt wurde." <SEP>  Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
sie sagte: "ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei absichtlich entfernt wurde." <SEP>  Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
sie sagte: "ja." <SEP>  Ich rufe diesen Apparat an, weil er abhörsicher ist.
sie sagte: "ja." <SEP>  Ich rufe diesen Apparat an, weil sie abhörsicher ist.
sie sagte: "ja." <SEP>  Ich rufe diesen Apparat an, weil es abhörsicher ist.
sie sagte: "ich habe die Musikbox." <SEP>  Sie scheint intakt zu sein.
sie sagte: "ich habe die Musikbox." <SEP>  Er scheint intakt zu sein.
sie sagte: "ich habe die Musikbox." <SEP>  Es scheint intakt zu sein.
sie sagte: "wir konnten die Melodie aufzeichnen." <SEP>  Sie wird analysiert.
sie sagte: "wir konnten die Melodie aufzeichnen." <SEP>  Er wird analysiert.
sie sagte: "wir konnten die Melodie aufzeichnen." <SEP>  Es wird analysiert.
sie sagte: "hier sehen Sie den Plan eines Westbury-23-Supercomputers." <SEP>  Er schafft eine Billion Kalkulationen pro Sekunde.
sie sagte: "hier sehen Sie den Plan eines Westbury-23-Supercomputers." <SEP>  Sie schafft eine Billion Kalkulationen pro Sekunde.
sie sagte: "hier sehen Sie den Plan eines Westbury-23-Supercomputers." <SEP>  Es schafft eine Billion Kalkulationen pro Sekunde.
sie sagte: "da war vorhin ein Hubschrauber." <SEP>  Wenn er Thermosensoren hat, bemerkt er die Hitze.
sie sagte: "da war vorhin ein Hubschrauber." <SEP>  Wenn sie Thermosensoren hat, bemerkt sie die Hitze.
sie sagte: "da war vorhin ein Hubschrauber." <SEP>  Wenn es Thermosensoren hat, bemerkt es die Hitze.
sie sagte: "ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar." <SEP>  Stellt sich die Frage, ob die Geschichte hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert.
sie sagte: "ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar." <SEP>  Stellt sich die Frage, ob die Geschichte hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert.
sie sagte: "ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar." <SEP>  Stellt sich die Frage, ob die Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert.
sie sagte: "diese Uhr gehörte meinem Vater." <SEP>  Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
sie sagte: "diese Uhr gehörte meinem Vater." <SEP>  Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
sie sagte: "diese Uhr gehörte meinem Vater." <SEP>  Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Sekunde richtig.
sie sagte: "diese Kette ist mit C-4 beschichtet." <SEP>  Wenn du sie abnimmst, explodiert sie.
sie sagte: "diese Kette ist mit C-4 beschichtet." <SEP>  Wenn du sie abnimmst, explodiert er.
sie sagte: "diese Kette ist mit C-4 beschichtet." <SEP>  Wenn du es abnimmst, explodiert es.
sie sagte: "wir hatten mal einen Toaster." <SEP>  Er war kaputt, und eines Abends setzte ich damit die Küche in Flammen.
sie sagte: "wir hatten mal einen Toaster." <SEP>  Sie war kaputt, und eines Abends setzte ich damit die Küche in Flammen.
sie sagte: "wir hatten mal einen Toaster." <SEP>  Es war kaputt, und eines Abends setzte ich damit die Küche in Flammen.
sie sagte: "der Gürtel hat eine Tandemschlaufe." <SEP>  Er wird uns beide halten.
sie sagte: "der Gürtel hat eine Tandemschlaufe." <SEP>  Sie wird uns beide halten.
sie sagte: "der Gürtel hat eine Tandemschlaufe." <SEP>  Es wird uns beide halten.
sie sagte: "diese Prophezeiung, weißt du was davon?" <SEP>  Was sie aussagt?
sie sagte: "diese Prophezeiung, weißt du was davon?" <SEP>  Was er aussagt?
sie sagte: "diese Prophezeiung, weißt du was davon?" <SEP>  Was es aussagt?
sie sagte: "wo ist die Ampulle?" <SEP>  Ich sagte, wo ist sie?
sie sagte: "wo ist die Ampulle?" <SEP>  Ich sagte, wo ist er?
sie sagte: "wo ist die Ampulle?" <SEP>  Ich sagte, wo ist es?
sie sagte: "Vaughn hat Ihre Mutter befragt." <SEP>  Sie kennt den Tresor.
sie sagte: "Vaughn hat Ihre Mutter befragt." <SEP>  Er kennt den Tresor.
sie sagte: "Vaughn hat Ihre Mutter befragt." <SEP>  Es kennt den Tresor.
sie sagte: "der Sex war höflich." <SEP>  Er war total höflich.
sie sagte: "der Sex war höflich." <SEP>  Sie war total höflich.
sie sagte: "der Sex war höflich." <SEP>  Es war total höflich.
sie sagte: "eines Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult." <SEP>  Er war von ihr.
sie sagte: "eines Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult." <SEP>  Sie war von ihr.
sie sagte: "eines Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult." <SEP>  Es war von ihr.
sie sagte: "es gab da einen Jungen." <SEP>  Nein, eigentlich beginnt sie genau hier.
sie sagte: "es gab da einen Jungen." <SEP>  Nein, eigentlich beginnt er genau hier.
sie sagte: "es gab da einen Jungen." <SEP>  Nein, eigentlich beginnt es genau hier.
sie sagte: "- Wir schauen unten." <SEP>  Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir findet, er ist ein bösartiges Tier.
sie sagte: "- Wir schauen unten." <SEP>  Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir findet, sie ist ein bösartiges Tier.
sie sagte: "- Wir schauen unten." <SEP>  Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir findet, es ist ein bösartiges Tier.
sie sagte: "der Eingang zur Höhle war über der Erde? hier?" <SEP>  Ich bin ziemlich sicher, er war hier irgendwo.
sie sagte: "der Eingang zur Höhle war über der Erde? hier?" <SEP>  Ich bin ziemlich sicher, sie war hier irgendwo.
sie sagte: "der Eingang zur Höhle war über der Erde? hier?" <SEP>  Ich bin ziemlich sicher, es war hier irgendwo.
sie sagte: "ich verbanne dich von diesem Ort." <SEP>  Er sei dein Gift und dein Ruin.
sie sagte: "ich verbanne dich von diesem Ort." <SEP>  Sie sei dein Gift und dein Ruin.
sie sagte: "ich verbanne dich von diesem Ort." <SEP>  Es sei dein Gift und dein Ruin.
sie sagte: "doch." <SEP>  Er funktioniert noch.
sie sagte: "doch." <SEP>  Sie funktioniert noch.
sie sagte: "doch." <SEP>  Es funktioniert noch.
sie sagte: "da war eben eine Stimme." <SEP>  Sie hat den Kaffee tanzen lassen.
sie sagte: "da war eben eine Stimme." <SEP>  Er hat den Kaffee tanzen lassen.
sie sagte: "da war eben eine Stimme." <SEP>  Es hat den Kaffee tanzen lassen.
sie sagte: "wir kennen die Stiftgeschichte." <SEP>  Sie ist toll.
sie sagte: "wir kennen die Stiftgeschichte." <SEP>  Er ist toll.
sie sagte: "wir kennen die Stiftgeschichte." <SEP>  Es ist toll.
sie sagte: "setze diese Bohrmuschel auf dein Herz." <SEP>  Sie wird dir deine Unsterblichkeit aussaugen.
sie sagte: "setze diese Bohrmuschel auf dein Herz." <SEP>  Er wird dir deine Unsterblichkeit aussaugen.
sie sagte: "setze diese Bohrmuschel auf dein Herz." <SEP>  Es wird dir deine Unsterblichkeit aussaugen.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Wir wissen, wie er tötet.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Wir wissen, wie sie tötet.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Wir wissen, wie es tötet.
sie sagte: "hab ich was Falsches gesagt?" <SEP>  Er hat Mom getötet.
sie sagte: "hab ich was Falsches gesagt?" <SEP>  Sie hat Mom getötet.
sie sagte: "hab ich was Falsches gesagt?" <SEP>  Es hat Mom getötet.
sie sagte: "und was ist mit diesem Dämon?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "und was ist mit diesem Dämon?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "und was ist mit diesem Dämon?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich weiß nicht Mal wo der Laden ist." <SEP>  Er ist auf dem Wilshire und der Achten.
sie sagte: "ich weiß nicht Mal wo der Laden ist." <SEP>  Sie ist auf dem Wilshire und der Achten.
sie sagte: "ich weiß nicht Mal wo der Laden ist." <SEP>  Es ist auf dem Wilshire und der Achten.
sie sagte: "der Proteinstruktur nach ist der Bakterienstamm mutiert." <SEP>  - Ist er bösartig?
sie sagte: "der Proteinstruktur nach ist der Bakterienstamm mutiert." <SEP>  - Ist sie bösartig?
sie sagte: "der Proteinstruktur nach ist der Bakterienstamm mutiert." <SEP>  - Ist es bösartig?
sie sagte: "einen Strichkode, Sir..." <SEP>  Er lautet auf 452.
sie sagte: "einen Strichkode, Sir..." <SEP>  Sie lautet auf 452.
sie sagte: "einen Strichkode, Sir..." <SEP>  Es lautet auf 452.
sie sagte: "der denobulanische Lemur ist sehr gefragt." <SEP>  Er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund.
sie sagte: "der denobulanische Lemur ist sehr gefragt." <SEP>  Sie ist nicht direkt ein Hund, aber sie ähnelt einem Hund.
sie sagte: "der denobulanische Lemur ist sehr gefragt." <SEP>  Es ist nicht direkt ein Hund, aber es ähnelt einem Hund.
sie sagte: "er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund." <SEP>  Er hat einen Schwanz, Fell.
sie sagte: "er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund." <SEP>  Sie hat einen Schwanz, Fell.
sie sagte: "er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund." <SEP>  Es hat einen Schwanz, Fell.
sie sagte: "ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt." <SEP>  Wir müssen dem Kreislauf vormachen, er sei intakt.
sie sagte: "ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt." <SEP>  Wir müssen dem Kreislauf vormachen, sie sei intakt.
sie sagte: "ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt." <SEP>  Wir müssen dem Kreislauf vormachen, es sei intakt.
sie sagte: "ihr Zentralspeicher?" <SEP>  Er steuert alle Schiffsfunktionen.
sie sagte: "ihr Zentralspeicher?" <SEP>  Sie steuert alle Schiffsfunktionen.
sie sagte: "ihr Zentralspeicher?" <SEP>  Es steuert alle Schiffsfunktionen.
sie sagte: "in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen." <SEP>  Mir egal, welche Farbe die Stütze hat oder ob sie Eistee serviert.
sie sagte: "in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen." <SEP>  Mir egal, welche Farbe die Stütze hat oder ob er Eistee serviert.
sie sagte: "in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen." <SEP>  Mir egal, welche Farbe die Stütze hat oder ob es Eistee serviert.
sie sagte: "ich fange sofort damit an." <SEP>  Er sieht nicht anders aus.
sie sagte: "ich fange sofort damit an." <SEP>  Sie sieht nicht anders aus.
sie sagte: "ich fange sofort damit an." <SEP>  Es sieht nicht anders aus.
sie sagte: "dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem." <SEP>  Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
sie sagte: "dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem." <SEP>  Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
sie sagte: "dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem." <SEP>  Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
sie sagte: "beschreiben Sie diesen Organismus." <SEP>  Na ja, er ist groß.
sie sagte: "beschreiben Sie diesen Organismus." <SEP>  Na ja, sie ist groß.
sie sagte: "beschreiben Sie diesen Organismus." <SEP>  Na ja, es ist groß.
sie sagte: "ist doch leicht." <SEP>  Holt sie...
sie sagte: "ist doch leicht." <SEP>  Holt er...
sie sagte: "ist doch leicht." <SEP>  Holt es...
sie sagte: "wir haben einen Eindringling gefangen!" <SEP>  Er behauptet, er sei allein.
sie sagte: "wir haben einen Eindringling gefangen!" <SEP>  Sie behauptet, sie sei allein.
sie sagte: "wir haben einen Eindringling gefangen!" <SEP>  Es behauptet, es sei allein.
sie sagte: "- Ich habe die Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen." <SEP>  Sie ist tot.
sie sagte: "- Ich habe die Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen." <SEP>  Er ist tot.
sie sagte: "- Ich habe die Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen." <SEP>  Es ist tot.
sie sagte: "ich weiß es nicht." <SEP>  Moyas Sinne sind überlastet... sie könnte überall sein.
sie sagte: "ich weiß es nicht." <SEP>  Moyas Sinne sind überlastet... er könnte überall sein.
sie sagte: "ich weiß es nicht." <SEP>  Moyas Sinne sind überlastet... es könnte überall sein.
sie sagte: "Chiana, nimm sie runter." <SEP>  Sie ist in der Wand und rennt verfrellt nochmal nicht herum.
sie sagte: "Chiana, nimm sie runter." <SEP>  Er ist in der Wand und rennt verfrellt nochmal nicht herum.
sie sagte: "Chiana, nimm sie runter." <SEP>  Es ist in der Wand und rennt verfrellt nochmal nicht herum.
sie sagte: "die Rakete wurde abgefeuert." <SEP>  Sie ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
sie sagte: "die Rakete wurde abgefeuert." <SEP>  Er ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
sie sagte: "die Rakete wurde abgefeuert." <SEP>  Es ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
sie sagte: "in ungeübten Händen kann ein solcher Tranchierer gefährlich sein." <SEP>  Siehst du, Luxaner... Der Vorgang, der ganze Alterszyklen wegwischt, absorbiert, wenn er lebendes Fleisch trifft... die Molekularsignatur von allem, was er berührt.
sie sagte: "in ungeübten Händen kann ein solcher Tranchierer gefährlich sein." <SEP>  Siehst du, Luxaner... Der Vorgang, der ganze Alterszyklen wegwischt, absorbiert, wenn sie lebendes Fleisch trifft... die Molekularsignatur von allem, was sie berührt.
sie sagte: "in ungeübten Händen kann ein solcher Tranchierer gefährlich sein." <SEP>  Siehst du, Luxaner... Der Vorgang, der ganze Alterszyklen wegwischt, absorbiert, wenn es lebendes Fleisch trifft... die Molekularsignatur von allem, was es berührt.
sie sagte: "ich wette, Sie das Baby über 7 Pfund." <SEP>  Ich wette, Sie hat Haare!
sie sagte: "ich wette, Sie das Baby über 7 Pfund." <SEP>  Ich wette, Er hat Haare!
sie sagte: "ich wette, Sie das Baby über 7 Pfund." <SEP>  Ich wette, Es hat Haare!
sie sagte: "- Ist die furchtbare Taube da?" <SEP>  Sie ist riesig.
sie sagte: "- Ist die furchtbare Taube da?" <SEP>  Er ist riesig.
sie sagte: "- Ist die furchtbare Taube da?" <SEP>  Es ist riesig.
sie sagte: "die Pilzsuppe ist eine gute Wahl." <SEP>  Sie ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
sie sagte: "die Pilzsuppe ist eine gute Wahl." <SEP>  Er ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
sie sagte: "die Pilzsuppe ist eine gute Wahl." <SEP>  Es ist total beliebt, und auch mein Jackson mag es wirklich.
sie sagte: "den kenn ich." <SEP>  Er heißt: Taylor Lässt Mich Hängen.
sie sagte: "den kenn ich." <SEP>  Sie heißt: Taylor Lässt Mich Hängen.
sie sagte: "den kenn ich." <SEP>  Es heißt: Taylor Lässt Mich Hängen.
sie sagte: "die Grapefruit ist Nervennahrung." <SEP>  Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
sie sagte: "die Grapefruit ist Nervennahrung." <SEP>  Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
sie sagte: "die Grapefruit ist Nervennahrung." <SEP>  Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
sie sagte: "Farai Gyrobile ist ein Rastafarian aus Einheit C." <SEP>  Er und Bob Marley haben mehr gemeinsam als nur Reggae.
sie sagte: "Farai Gyrobile ist ein Rastafarian aus Einheit C." <SEP>  Sie und Bob Marley haben mehr gemeinsam als nur Reggae.
sie sagte: "Farai Gyrobile ist ein Rastafarian aus Einheit C." <SEP>  Es und Bob Marley haben mehr gemeinsam als nur Reggae.
sie sagte: "schau, ich habe dir einen brandneuen Anzug mitgebracht." <SEP>  Ich hoffe er passt, weil ich mir nicht ganz sicher bei der Größe war.
sie sagte: "schau, ich habe dir einen brandneuen Anzug mitgebracht." <SEP>  Ich hoffe sie passt, weil ich mir nicht ganz sicher bei der Größe war.
sie sagte: "schau, ich habe dir einen brandneuen Anzug mitgebracht." <SEP>  Ich hoffe es passt, weil ich mir nicht ganz sicher bei der Größe war.
sie sagte: "aber das ist mir egal." <SEP>  Er hat mein Baby beruhigt.
sie sagte: "aber das ist mir egal." <SEP>  Sie hat mein Baby beruhigt.
sie sagte: "aber das ist mir egal." <SEP>  Es hat mein Baby beruhigt.
sie sagte: "diese Hochzeit wird nie stattfinden." <SEP>  Sie findet statt.
sie sagte: "diese Hochzeit wird nie stattfinden." <SEP>  Er findet statt.
sie sagte: "diese Hochzeit wird nie stattfinden." <SEP>  Es findet statt.
sie sagte: "- Sieh dir die Bude doch mal an!" <SEP>  Sie ist voll mit deinem Mist.
sie sagte: "- Sieh dir die Bude doch mal an!" <SEP>  Er ist voll mit deinem Mist.
sie sagte: "- Sieh dir die Bude doch mal an!" <SEP>  Es ist voll mit deinem Mist.
sie sagte: "wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt?" <SEP>  Müssen wir die Droge "Hoffnung" aufgeben, oder hält sie uns lebendig?
sie sagte: "wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt?" <SEP>  Müssen wir die Droge "Hoffnung" aufgeben, oder hält er uns lebendig?
sie sagte: "wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt?" <SEP>  Müssen wir die Droge "Hoffnung" aufgeben, oder hält es uns lebendig?
sie sagte: "nachdem wir die Aktien verkaufen, ist der Betrieb nutzlos." <SEP>  Er hat seinen Zweck erfüllt.
sie sagte: "nachdem wir die Aktien verkaufen, ist der Betrieb nutzlos." <SEP>  Sie hat ihren Zweck erfüllt.
sie sagte: "nachdem wir die Aktien verkaufen, ist der Betrieb nutzlos." <SEP>  Es hat seinen Zweck erfüllt.
sie sagte: "du hast eine Gabe." <SEP>  Verwende sie für große Dinge.
sie sagte: "du hast eine Gabe." <SEP>  Verwende er für große Dinge.
sie sagte: "du hast eine Gabe." <SEP>  Verwende es für große Dinge.
sie sagte: "mehr als das." <SEP>  Sie verband sie mit jemandem.
sie sagte: "mehr als das." <SEP>  Er verband sie mit jemandem.
sie sagte: "mehr als das." <SEP>  Es verband es mit jemandem.
sie sagte: "ich soll glauben, sie basiert auf Vertrauen. aber das stimmt nicht." <SEP>  Sie ist auf Lügen und Betrug gebaut.
sie sagte: "ich soll glauben, sie basiert auf Vertrauen. aber das stimmt nicht." <SEP>  Er ist auf Lügen und Betrug gebaut.
sie sagte: "ich soll glauben, sie basiert auf Vertrauen. aber das stimmt nicht." <SEP>  Es ist auf Lügen und Betrug gebaut.
sie sagte: "ich habe eine Wohnung in der Stadt." <SEP>  Ich weiß nicht mal, wo sie ist.
sie sagte: "ich habe eine Wohnung in der Stadt." <SEP>  Ich weiß nicht mal, wo er ist.
sie sagte: "ich habe eine Wohnung in der Stadt." <SEP>  Ich weiß nicht mal, wo es ist.
sie sagte: "die Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe." <SEP>  Sie verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
sie sagte: "die Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe." <SEP>  Er verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
sie sagte: "die Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe." <SEP>  Es verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
sie sagte: "wie viele Male warst du schon darin?" <SEP>  Er macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter, aber er zerstört dein inneres Wesen.
sie sagte: "wie viele Male warst du schon darin?" <SEP>  Sie macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter, aber sie zerstört dein inneres Wesen.
sie sagte: "wie viele Male warst du schon darin?" <SEP>  Es macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter, aber es zerstört dein inneres Wesen.
sie sagte: "der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten." <SEP>  Er wird uns nicht im Stich lassen.
sie sagte: "der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten." <SEP>  Sie wird uns nicht im Stich lassen.
sie sagte: "der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten." <SEP>  Es wird uns nicht im Stich lassen.
sie sagte: "Oh ja, als Kind." <SEP>  Ein Feind kam in einem großen Schiff, aber er wurde weggeschickt.
sie sagte: "Oh ja, als Kind." <SEP>  Ein Feind kam in einem großen Schiff, aber sie wurde weggeschickt.
sie sagte: "Oh ja, als Kind." <SEP>  Ein Feind kam in einem großen Schiff, aber es wurde weggeschickt.
sie sagte: "oder stört es Sie, dass ich eine Waffe habe?" <SEP>  Sie ist ungeladen.
sie sagte: "oder stört es Sie, dass ich eine Waffe habe?" <SEP>  Er ist ungeladen.
sie sagte: "oder stört es Sie, dass ich eine Waffe habe?" <SEP>  Es ist ungeladen.
sie sagte: "der Wächter war nie defekt." <SEP>  Er brauchte eine menschliche Komponente.
sie sagte: "der Wächter war nie defekt." <SEP>  Sie brauchte eine menschliche Komponente.
sie sagte: "der Wächter war nie defekt." <SEP>  Es brauchte eine menschliche Komponente.
sie sagte: "niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah." <SEP>  Wir müssen die Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit sie verbreitet werden kann.
sie sagte: "niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah." <SEP>  Wir müssen die Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit er verbreitet werden kann.
sie sagte: "niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah." <SEP>  Wir müssen die Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit es verbreitet werden kann.
sie sagte: "und wessen?" <SEP>  Er läuft auf irgendeine Frau mit einer Adresse im County,... aber am Samstag hat ihn mein Mann, Stringer Bell, gefahren.
sie sagte: "und wessen?" <SEP>  Sie läuft auf irgendeine Frau mit einer Adresse im County,... aber am Samstag hat sie mein Mann, Stringer Bell, gefahren.
sie sagte: "und wessen?" <SEP>  Es läuft auf irgendeine Frau mit einer Adresse im County,... aber am Samstag hat es mein Mann, Stringer Bell, gefahren.
sie sagte: "der ist wie unser Vorrat." <SEP>  Er kann sich so bewegen.
sie sagte: "der ist wie unser Vorrat." <SEP>  Sie kann sich so bewegen.
sie sagte: "der ist wie unser Vorrat." <SEP>  Es kann sich so bewegen.
sie sagte: "die Abhörung wird uns Barksdale liefern." <SEP>  Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
sie sagte: "die Abhörung wird uns Barksdale liefern." <SEP>  Er wird uns die gesamte Crew liefern.
sie sagte: "die Abhörung wird uns Barksdale liefern." <SEP>  Es wird uns die gesamte Crew liefern.
sie sagte: "dieser Fall braucht Informanten." <SEP>  Er braucht langfristige Überwachungen.
sie sagte: "dieser Fall braucht Informanten." <SEP>  Sie braucht langfristige Überwachungen.
sie sagte: "dieser Fall braucht Informanten." <SEP>  Es braucht langfristige Überwachungen.
sie sagte: "zu wem will er dann?" <SEP>  Bisher wissen wir von der E-Mail-Adresse nur, dass sie in Texas registriert ist.
sie sagte: "zu wem will er dann?" <SEP>  Bisher wissen wir von der E-Mail-Adresse nur, dass er in Texas registriert ist.
sie sagte: "zu wem will er dann?" <SEP>  Bisher wissen wir von der E-Mail-Adresse nur, dass es in Texas registriert ist.
sie sagte: "haben Sie die Bombe gefunden?" <SEP>  Sie war im Keller.
sie sagte: "haben Sie die Bombe gefunden?" <SEP>  Er war im Keller.
sie sagte: "haben Sie die Bombe gefunden?" <SEP>  Es war im Keller.
sie sagte: "als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack nicht dabei." <SEP>  Aber jetzt ist er da.
sie sagte: "als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack nicht dabei." <SEP>  Aber jetzt ist sie da.
sie sagte: "als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack nicht dabei." <SEP>  Aber jetzt ist es da.
sie sagte: "du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf." <SEP>  Dann wird er weicher.
sie sagte: "du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf." <SEP>  Dann wird sie weicher.
sie sagte: "du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf." <SEP>  Dann wird es weicher.
sie sagte: "warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz wiederzuhaben?" <SEP>  Weil er mir gehört.
sie sagte: "warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz wiederzuhaben?" <SEP>  Weil sie mir gehört.
sie sagte: "warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz wiederzuhaben?" <SEP>  Weil es mir gehört.
sie sagte: "einen weißen Baum in einem steinernen Hof." <SEP>  Er war tot.
sie sagte: "einen weißen Baum in einem steinernen Hof." <SEP>  Sie war tot.
sie sagte: "einen weißen Baum in einem steinernen Hof." <SEP>  Es war tot.
sie sagte: "diese Zukunft schwindet bereits." <SEP>  Aber sie ist nicht verloren.
sie sagte: "diese Zukunft schwindet bereits." <SEP>  Aber er ist nicht verloren.
sie sagte: "diese Zukunft schwindet bereits." <SEP>  Aber es ist nicht verloren.
sie sagte: "der Weg ist versperrt." <SEP>  Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
sie sagte: "der Weg ist versperrt." <SEP>  Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
sie sagte: "der Weg ist versperrt." <SEP>  Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
sie sagte: "der Weg ist versperrt." <SEP>  Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
sie sagte: "der Weg ist versperrt." <SEP>  Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
sie sagte: "der Weg ist versperrt." <SEP>  Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
sie sagte: "diese Klinge ward zerbrochen." <SEP>  Sie wurde neu geschmiedet!
sie sagte: "diese Klinge ward zerbrochen." <SEP>  Er wurde neu geschmiedet!
sie sagte: "diese Klinge ward zerbrochen." <SEP>  Es wurde neu geschmiedet!
sie sagte: "der Ring ist meine Last." <SEP>  Er wird dich vernichten, Sam.
sie sagte: "der Ring ist meine Last." <SEP>  Sie wird dich vernichten, Sam.
sie sagte: "der Ring ist meine Last." <SEP>  Es wird dich vernichten, Sam.
sie sagte: "ich hasse diesen Planeten, Gurney." <SEP>  Er nahm mir den Mann und den Sohn.
sie sagte: "ich hasse diesen Planeten, Gurney." <SEP>  Sie nahm mir den Mann und den Sohn.
sie sagte: "ich hasse diesen Planeten, Gurney." <SEP>  Es nahm mir den Mann und den Sohn.
sie sagte: "- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz." <SEP>  Du musst deine Angst besiegen oder sie besiegt dich.
sie sagte: "- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz." <SEP>  Du musst deine Angst besiegen oder er besiegt dich.
sie sagte: "- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz." <SEP>  Du musst deine Angst besiegen oder es besiegt dich.
sie sagte: "aber der Krieg ist vorbei." <SEP>  Er hat noch gar nicht begonnen.
sie sagte: "aber der Krieg ist vorbei." <SEP>  Sie hat noch gar nicht begonnen.
sie sagte: "aber der Krieg ist vorbei." <SEP>  Es hat noch gar nicht begonnen.
sie sagte: "die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus." <SEP>  Sie reicht von hier bis zu dem fernen Ort, dem sie entstammt.
sie sagte: "die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus." <SEP>  Er reicht von hier bis zu dem fernen Ort, dem sie entstammt.
sie sagte: "die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus." <SEP>  Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort, dem es entstammt.
sie sagte: "seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle nach." <SEP>  Sie hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
sie sagte: "seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle nach." <SEP>  Er hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
sie sagte: "seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle nach." <SEP>  Es hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
sie sagte: "meine ganz persönliche Leibspeise." <SEP>  Ich glaube, viele mögen es nicht, dass er sich durch die Darmkloake ernährt.
sie sagte: "meine ganz persönliche Leibspeise." <SEP>  Ich glaube, viele mögen es nicht, dass sie sich durch die Darmkloake ernährt.
sie sagte: "meine ganz persönliche Leibspeise." <SEP>  Ich glaube, viele mögen es nicht, dass es sich durch die Darmkloake ernährt.
sie sagte: "obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat." <SEP>  Sie sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
sie sagte: "obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat." <SEP>  Er sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
sie sagte: "obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat." <SEP>  Es sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
sie sagte: "und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat." <SEP>  Sie wurde nur vertieft.
sie sagte: "und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat." <SEP>  Er wurde nur vertieft.
sie sagte: "und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat." <SEP>  Es wurde nur vertieft.
sie sagte: "hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen." <SEP>  Aber dieser Tag wurde uns aufgezwungen, wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
sie sagte: "hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen." <SEP>  Aber dieser Tag wurde uns aufgezwungen, wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
sie sagte: "hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen." <SEP>  Aber dieser Tag wurde uns aufgezwungen, wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
sie sagte: "Sie schauen nicht in die Bibel." <SEP>  Sie ist voll von solchen Kriegen.
sie sagte: "Sie schauen nicht in die Bibel." <SEP>  Er ist voll von solchen Kriegen.
sie sagte: "Sie schauen nicht in die Bibel." <SEP>  Es ist voll von solchen Kriegen.
sie sagte: "Feuer!" <SEP>  Macht sie fertig, Jungs!
sie sagte: "Feuer!" <SEP>  Macht er fertig, Jungs!
sie sagte: "Feuer!" <SEP>  Macht es fertig, Jungs!
sie sagte: "der Thron wird bald frei sein." <SEP>  Er könnte uns beiden gehören.
sie sagte: "der Thron wird bald frei sein." <SEP>  Sie könnte uns beiden gehören.
sie sagte: "der Thron wird bald frei sein." <SEP>  Es könnte uns beiden gehören.
sie sagte: "die Geschichte ist altüberliefert." <SEP>  Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
sie sagte: "die Geschichte ist altüberliefert." <SEP>  Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
sie sagte: "die Geschichte ist altüberliefert." <SEP>  Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
sie sagte: "aber es möchte Sie noch jemand kennen lernen." <SEP>  Behalte sie.
sie sagte: "aber es möchte Sie noch jemand kennen lernen." <SEP>  Behalte er.
sie sagte: "aber es möchte Sie noch jemand kennen lernen." <SEP>  Behalte es.
sie sagte: "erzähl mir von dem Traum." <SEP>  Na ja, er fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
sie sagte: "erzähl mir von dem Traum." <SEP>  Na ja, sie fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
sie sagte: "erzähl mir von dem Traum." <SEP>  Na ja, es fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
sie sagte: "darauf leben wir." <SEP>  Sie ist 48 km dick.
sie sagte: "darauf leben wir." <SEP>  Er ist 48 km dick.
sie sagte: "darauf leben wir." <SEP>  Es ist 48 km dick.
sie sagte: "der Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus." <SEP>  Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
sie sagte: "der Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus." <SEP>  Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
sie sagte: "der Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus." <SEP>  Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
sie sagte: "das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen." <SEP>  Liegt die Leiche darin, veränderte sie sich noch nicht.
sie sagte: "das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen." <SEP>  Liegt die Leiche darin, veränderte er sich noch nicht.
sie sagte: "das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen." <SEP>  Liegt die Leiche darin, veränderte es sich noch nicht.
sie sagte: "die römische Inquisition gewährt keine Anhörungen." <SEP>  Sie gewährt Todesurteile.
sie sagte: "die römische Inquisition gewährt keine Anhörungen." <SEP>  Er gewährt Todesurteile.
sie sagte: "die römische Inquisition gewährt keine Anhörungen." <SEP>  Es gewährt Todesurteile.
sie sagte: "die Revolution ist kein Gala-Dinner." <SEP>  Sie entsteht nicht wie ein Roman, ein Gemälde oder ein Gobelin:
sie sagte: "die Revolution ist kein Gala-Dinner." <SEP>  Er entsteht nicht wie ein Roman, ein Gemälde oder ein Gobelin:
sie sagte: "die Revolution ist kein Gala-Dinner." <SEP>  Es entsteht nicht wie ein Roman, ein Gemälde oder ein Gobelin:
sie sagte: "ich würde den rechten Wurm wählen." <SEP>  Er ist sowohl länger als auch breiter.
sie sagte: "ich würde den rechten Wurm wählen." <SEP>  Sie ist sowohl länger als auch breiter.
sie sagte: "ich würde den rechten Wurm wählen." <SEP>  Es ist sowohl länger als auch breiter.
sie sagte: "wir konnten den Krebs nicht stoppen." <SEP>  Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
sie sagte: "wir konnten den Krebs nicht stoppen." <SEP>  Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
sie sagte: "wir konnten den Krebs nicht stoppen." <SEP>  Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
sie sagte: "würden Sie dem Gericht die Werbung für die Performa vorlesen?" <SEP>  Sie ist vor Ihnen.
sie sagte: "würden Sie dem Gericht die Werbung für die Performa vorlesen?" <SEP>  Er ist vor Ihnen.
sie sagte: "würden Sie dem Gericht die Werbung für die Performa vorlesen?" <SEP>  Es ist vor Ihnen.
sie sagte: "wir probieren den Trixer bei jemandem aus, den wir kennen." <SEP>  Nachher funktioniert er nicht.
sie sagte: "wir probieren den Trixer bei jemandem aus, den wir kennen." <SEP>  Nachher funktioniert sie nicht.
sie sagte: "wir probieren den Trixer bei jemandem aus, den wir kennen." <SEP>  Nachher funktioniert es nicht.
sie sagte: "aber der Krieg ist vorbei." <SEP>  Er hat noch gar nicht begonnen.
sie sagte: "aber der Krieg ist vorbei." <SEP>  Sie hat noch gar nicht begonnen.
sie sagte: "aber der Krieg ist vorbei." <SEP>  Es hat noch gar nicht begonnen.
sie sagte: "zu Zeiten Kennedys wurde die 100-Megatonnen-Bombe entwickelt." <SEP>  Sie wurde in der Atmosphäre getestet.
sie sagte: "zu Zeiten Kennedys wurde die 100-Megatonnen-Bombe entwickelt." <SEP>  Er wurde in der Atmosphäre getestet.
sie sagte: "zu Zeiten Kennedys wurde die 100-Megatonnen-Bombe entwickelt." <SEP>  Es wurde in der Atmosphäre getestet.
sie sagte: "Sie wurde so etwas wie eine Legende." <SEP>  Und die Geschichte endete, wo sie begann.
sie sagte: "Sie wurde so etwas wie eine Legende." <SEP>  Und die Geschichte endete, wo er begann.
sie sagte: "Sie wurde so etwas wie eine Legende." <SEP>  Und die Geschichte endete, wo es begann.
sie sagte: "wie im Flug nehmen wir den Bordstein. dein alter roter Charger steht da." <SEP>  Aber er ist neu, ganz neu.
sie sagte: "wie im Flug nehmen wir den Bordstein. dein alter roter Charger steht da." <SEP>  Aber sie ist neu, ganz neu.
sie sagte: "wie im Flug nehmen wir den Bordstein. dein alter roter Charger steht da." <SEP>  Aber es ist neu, ganz neu.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Er scheint lose zu sein.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie scheint lose zu sein.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es scheint lose zu sein.
sie sagte: "genau das dachte ich auch, als man uns das erzählte." <SEP>  Vergraben auf einer Insel der Toten, die keiner findet. Bis auf die, die wissen, wo sie ist.
sie sagte: "genau das dachte ich auch, als man uns das erzählte." <SEP>  Vergraben auf einer Insel der Toten, die keiner findet. Bis auf die, die wissen, wo er ist.
sie sagte: "genau das dachte ich auch, als man uns das erzählte." <SEP>  Vergraben auf einer Insel der Toten, die keiner findet. Bis auf die, die wissen, wo es ist.
sie sagte: "geh doch schneller!" <SEP>  Aber er tut es nicht, er geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
sie sagte: "geh doch schneller!" <SEP>  Aber sie tut es nicht, sie geht mit der Präzision, die ihr vorgeschrieben ist, voran.
sie sagte: "geh doch schneller!" <SEP>  Aber es tut es nicht, es geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
sie sagte: "geh doch schneller!" <SEP>  Aber er tut es nicht, er geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
sie sagte: "geh doch schneller!" <SEP>  Aber sie tut es nicht, sie geht mit der Präzision, die ihr vorgeschrieben ist, voran.
sie sagte: "geh doch schneller!" <SEP>  Aber es tut es nicht, es geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
sie sagte: "ich weiß gar nicht, wieso, denn der Finchmeister redet absoluten Schwachsinn." <SEP>  - Tut er gar nicht.
sie sagte: "ich weiß gar nicht, wieso, denn der Finchmeister redet absoluten Schwachsinn." <SEP>  - Tut sie gar nicht.
sie sagte: "ich weiß gar nicht, wieso, denn der Finchmeister redet absoluten Schwachsinn." <SEP>  - Tut es gar nicht.
sie sagte: "mein kleiner Laden ist gut gelaufen." <SEP>  Und die Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn sie nicht blau ist.
sie sagte: "mein kleiner Laden ist gut gelaufen." <SEP>  Und die Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn er nicht blau ist.
sie sagte: "mein kleiner Laden ist gut gelaufen." <SEP>  Und die Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn es nicht blau ist.
sie sagte: "egal, was ich mache, die Kugel bleibt nie im Loch." <SEP>  Sie rollt immer wieder raus.
sie sagte: "egal, was ich mache, die Kugel bleibt nie im Loch." <SEP>  Er rollt immer wieder raus.
sie sagte: "egal, was ich mache, die Kugel bleibt nie im Loch." <SEP>  Es rollt immer wieder raus.
sie sagte: "ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen." <SEP>  Sie ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
sie sagte: "ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen." <SEP>  Er ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
sie sagte: "ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen." <SEP>  Es ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
sie sagte: "die Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg." <SEP>  Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
sie sagte: "die Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg." <SEP>  Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
sie sagte: "die Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg." <SEP>  Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
sie sagte: "unsere Zeit auf diesem Planeten ist vorbei." <SEP>  Er gehört der Jugend.
sie sagte: "unsere Zeit auf diesem Planeten ist vorbei." <SEP>  Sie gehört der Jugend.
sie sagte: "unsere Zeit auf diesem Planeten ist vorbei." <SEP>  Es gehört der Jugend.
sie sagte: "wie alt ist dieses Land jetzt selbst, hm?" <SEP>  Die bombardieren ganze Länder, wenn sie was stört.
sie sagte: "wie alt ist dieses Land jetzt selbst, hm?" <SEP>  Die bombardieren ganze Länder, wenn er was stört.
sie sagte: "wie alt ist dieses Land jetzt selbst, hm?" <SEP>  Die bombardieren ganze Länder, wenn es was stört.
sie sagte: "seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre." <SEP>  - Er kann hier alles zerstören.
sie sagte: "seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre." <SEP>  - Sie kann hier alles zerstören.
sie sagte: "seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre." <SEP>  - Es kann hier alles zerstören.
sie sagte: "klingt womöglich blöd, hab ich aber durchdacht." <SEP>  Sie ist gut, eigentlich verdammt gut.
sie sagte: "klingt womöglich blöd, hab ich aber durchdacht." <SEP>  Er ist gut, eigentlich verdammt gut.
sie sagte: "klingt womöglich blöd, hab ich aber durchdacht." <SEP>  Es ist gut, eigentlich verdammt gut.
sie sagte: "diese Technik habe ich langsam entwickelt." <SEP>  Sie beruhigt meine Gedanken.
sie sagte: "diese Technik habe ich langsam entwickelt." <SEP>  Er beruhigt meine Gedanken.
sie sagte: "diese Technik habe ich langsam entwickelt." <SEP>  Es beruhigt meine Gedanken.
sie sagte: "ich weiß, für was der Speer gut ist." <SEP>  Aber warum ist er in einem Glaskasten?
sie sagte: "ich weiß, für was der Speer gut ist." <SEP>  Aber warum ist sie in einem Glaskasten?
sie sagte: "ich weiß, für was der Speer gut ist." <SEP>  Aber warum ist es in einem Glaskasten?
sie sagte: "Sie hatten die Kiste die ganze Zeit!" <SEP>  Sie ist glatt gerieben. Wie das Innere von McKeanes Hütte.
sie sagte: "Sie hatten die Kiste die ganze Zeit!" <SEP>  Er ist glatt gerieben. Wie das Innere von McKeanes Hütte.
sie sagte: "Sie hatten die Kiste die ganze Zeit!" <SEP>  Es ist glatt gerieben. Wie das Innere von McKeanes Hütte.
sie sagte: "seine Macht ist die Vernichtung." <SEP>  Er wird Sie vernichten, uns alle!
sie sagte: "seine Macht ist die Vernichtung." <SEP>  Sie wird Sie vernichten, uns alle!
sie sagte: "seine Macht ist die Vernichtung." <SEP>  Es wird Sie vernichten, uns alle!
sie sagte: "ist ja gut. gib sie schon her." <SEP>  Liefere sie nach Zimmer 201 / 202 im Chungwon Gebäude.
sie sagte: "ist ja gut. gib sie schon her." <SEP>  Liefere er nach Zimmer 201 / 202 im Chungwon Gebäude.
sie sagte: "ist ja gut. gib sie schon her." <SEP>  Liefere es nach Zimmer 201 / 202 im Chungwon Gebäude.
sie sagte: "aber das ist doch kein Drama." <SEP>  Eine kleine Affäre, genieße sie, dann geh nach Hause und heirate.
sie sagte: "aber das ist doch kein Drama." <SEP>  Eine kleine Affäre, genieße er, dann geh nach Hause und heirate.
sie sagte: "aber das ist doch kein Drama." <SEP>  Eine kleine Affäre, genieße es, dann geh nach Hause und heirate.
sie sagte: "der Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller." <SEP>  Er verdient es, auf Silber zu liegen.
sie sagte: "der Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller." <SEP>  Sie verdient es, auf Silber zu liegen.
sie sagte: "der Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller." <SEP>  Es verdient es, auf Silber zu liegen.
sie sagte: "Gami, weißt du, wie der Ozean aussieht?" <SEP>  Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
sie sagte: "Gami, weißt du, wie der Ozean aussieht?" <SEP>  Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
sie sagte: "Gami, weißt du, wie der Ozean aussieht?" <SEP>  Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
sie sagte: "ihr Shampoo, Essen." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ihr Shampoo, Essen." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ihr Shampoo, Essen." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "von wem hast du diesen Saami-Hut?" <SEP>  Er gehört Norman!
sie sagte: "von wem hast du diesen Saami-Hut?" <SEP>  Sie gehört Norman!
sie sagte: "von wem hast du diesen Saami-Hut?" <SEP>  Es gehört Norman!
sie sagte: "im Ernstfall müssen wir so einem Riesenmonster, nein, vielleicht einer noch größeren Kreatur entgegen treten!" <SEP>  Sie ist mit tödlichen Verletzungen hier angeschwemmt worden und ist dann verendet.
sie sagte: "im Ernstfall müssen wir so einem Riesenmonster, nein, vielleicht einer noch größeren Kreatur entgegen treten!" <SEP>  Er ist mit tödlichen Verletzungen hier angeschwemmt worden und ist dann verendet.
sie sagte: "im Ernstfall müssen wir so einem Riesenmonster, nein, vielleicht einer noch größeren Kreatur entgegen treten!" <SEP>  Es ist mit tödlichen Verletzungen hier angeschwemmt worden und ist dann verendet.
sie sagte: "tief in meinem Herzen höre ich die Musik." <SEP>  Ich höre, wie sie beginnt und wie sie dahinschwindet...
sie sagte: "tief in meinem Herzen höre ich die Musik." <SEP>  Ich höre, wie er beginnt und wie sie dahinschwindet...
sie sagte: "tief in meinem Herzen höre ich die Musik." <SEP>  Ich höre, wie es beginnt und wie es dahinschwindet...
sie sagte: "tief in meinem Herzen höre ich die Musik." <SEP>  Ich höre, wie sie beginnt und wie sie dahinschwindet...
sie sagte: "tief in meinem Herzen höre ich die Musik." <SEP>  Ich höre, wie er beginnt und wie sie dahinschwindet...
sie sagte: "tief in meinem Herzen höre ich die Musik." <SEP>  Ich höre, wie es beginnt und wie es dahinschwindet...
sie sagte: "diese Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt." <SEP>  Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
sie sagte: "diese Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt." <SEP>  Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
sie sagte: "diese Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt." <SEP>  Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
sie sagte: "du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen?" <SEP>  Ein Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend er ist.
sie sagte: "du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen?" <SEP>  Ein Hund sollte niemals ihren Herrn beißen, egal, wie wütend sie ist.
sie sagte: "du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen?" <SEP>  Ein Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend es ist.
sie sagte: "ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin..." <SEP>  - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
sie sagte: "ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin..." <SEP>  - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
sie sagte: "ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin..." <SEP>  - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
sie sagte: "der Stahlproduzent Imperial Steel Geniesst viele Rechte einer Person." <SEP>  Er kann Eigentum erwerben und veräussern.
sie sagte: "der Stahlproduzent Imperial Steel Geniesst viele Rechte einer Person." <SEP>  Sie kann Eigentum erwerben und veräussern.
sie sagte: "der Stahlproduzent Imperial Steel Geniesst viele Rechte einer Person." <SEP>  Es kann Eigentum erwerben und veräussern.
sie sagte: "er kann Eigentum erwerben und veräussern." <SEP>  Er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
sie sagte: "er kann Eigentum erwerben und veräussern." <SEP>  Sie kann Kredite aufnehmen, sie kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
sie sagte: "er kann Eigentum erwerben und veräussern." <SEP>  Es kann Kredite aufnehmen, es kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
sie sagte: "er kann Eigentum erwerben und veräussern." <SEP>  Er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
sie sagte: "er kann Eigentum erwerben und veräussern." <SEP>  sie kann Kredite aufnehmen, sie kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
sie sagte: "er kann Eigentum erwerben und veräussern." <SEP>  es kann Kredite aufnehmen, es kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
sie sagte: "er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden." <SEP>  Er betreibt ein Geschäft.
sie sagte: "er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden." <SEP>  Sie betreibt ein Geschäft.
sie sagte: "er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden." <SEP>  Es betreibt ein Geschäft.
sie sagte: "aber als der Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg." <SEP>  Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
sie sagte: "aber als der Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg." <SEP>  Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
sie sagte: "aber als der Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg." <SEP>  Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
sie sagte: "der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen." <SEP>  Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
sie sagte: "der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen." <SEP>  Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
sie sagte: "der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen." <SEP>  Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
sie sagte: "baut sie nicht zerstörerische Waffen zum Zwecke des Massenmordes?" <SEP>  Hat sie nicht ahnungslose Frauen und Kinder in Stücke gerissen, und zwar sehr wissenschaftlich?
sie sagte: "baut sie nicht zerstörerische Waffen zum Zwecke des Massenmordes?" <SEP>  Hat er nicht ahnungslose Frauen und Kinder in Stücke gerissen, und zwar sehr wissenschaftlich?
sie sagte: "baut sie nicht zerstörerische Waffen zum Zwecke des Massenmordes?" <SEP>  Hat es nicht ahnungslose Frauen und Kinder in Stücke gerissen, und zwar sehr wissenschaftlich?
sie sagte: "du redest immer mit diesem Baum." <SEP>  Antwortet er dir?
sie sagte: "du redest immer mit diesem Baum." <SEP>  Antwortet sie dir?
sie sagte: "du redest immer mit diesem Baum." <SEP>  Antwortet es dir?
sie sagte: "vielen Dank, Mrs. Spriggs." <SEP>  Dieser Raum wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
sie sagte: "vielen Dank, Mrs. Spriggs." <SEP>  Dieser Raum wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
sie sagte: "vielen Dank, Mrs. Spriggs." <SEP>  Dieser Raum wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
sie sagte: "stirb." <SEP>  Willst du nicht wissen, wessen Finger das ist und wozu er da ist?
sie sagte: "stirb." <SEP>  Willst du nicht wissen, wessen Finger das ist und wozu sie da ist?
sie sagte: "stirb." <SEP>  Willst du nicht wissen, wessen Finger das ist und wozu es da ist?
sie sagte: "man kann Jill schon verstehen." <SEP>  Sie hat hier alles Meer,
sie sagte: "man kann Jill schon verstehen." <SEP>  Er hat hier alles Meer,
sie sagte: "man kann Jill schon verstehen." <SEP>  Es hat hier alles Meer,
sie sagte: "aber wir können sie nicht entschärfen." <SEP>  Jemand muss sie in die Wüste fliegen, damit sie dort sicher explodieren kann.
sie sagte: "aber wir können sie nicht entschärfen." <SEP>  Jemand muss sie in die Wüste fliegen, damit er dort sicher explodieren kann.
sie sagte: "aber wir können sie nicht entschärfen." <SEP>  Jemand muss sie in die Wüste fliegen, damit es dort sicher explodieren kann.
sie sagte: "- Nein, das muss so sein." <SEP>  Die Bombe muss in der Vertiefung sein, bevor sie explodiert.
sie sagte: "- Nein, das muss so sein." <SEP>  Die Bombe muss in der Vertiefung sein, bevor er explodiert.
sie sagte: "- Nein, das muss so sein." <SEP>  Die Bombe muss in der Vertiefung sein, bevor es explodiert.
sie sagte: "wo ist dieser Chip?" <SEP>  Er wurde beschädigt.
sie sagte: "wo ist dieser Chip?" <SEP>  Sie wurde beschädigt.
sie sagte: "wo ist dieser Chip?" <SEP>  Es wurde beschädigt.
sie sagte: "leider wurde er schwer beschädigt." <SEP>  Beweist er, dass die Zypernaufnahme gefälscht ist?
sie sagte: "leider wurde er schwer beschädigt." <SEP>  Beweist sie, dass die Zypernaufnahme gefälscht ist?
sie sagte: "leider wurde er schwer beschädigt." <SEP>  Beweist es, dass die Zypernaufnahme gefälscht ist?
sie sagte: "nicht die Gettysburg-Rede, aber sie tut es." <SEP>  Sie war gut.
sie sagte: "nicht die Gettysburg-Rede, aber sie tut es." <SEP>  Er war gut.
sie sagte: "nicht die Gettysburg-Rede, aber sie tut es." <SEP>  Es war gut.
sie sagte: "Adam, ist die Link-Datei mit DES kodiert?" <SEP>  Nein, sie läuft über Zweierschlüssel.
sie sagte: "Adam, ist die Link-Datei mit DES kodiert?" <SEP>  Nein, er läuft über Zweierschlüssel.
sie sagte: "Adam, ist die Link-Datei mit DES kodiert?" <SEP>  Nein, es läuft über Zweierschlüssel.
sie sagte: "Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert." <SEP>  Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
sie sagte: "Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert." <SEP>  Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
sie sagte: "Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert." <SEP>  Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
sie sagte: "wie wäre es mit einer Methadon-Therapie?" <SEP>  Die dauert zwar eine Weile, aber sie wirkt.
sie sagte: "wie wäre es mit einer Methadon-Therapie?" <SEP>  Die dauert zwar eine Weile, aber er wirkt.
sie sagte: "wie wäre es mit einer Methadon-Therapie?" <SEP>  Die dauert zwar eine Weile, aber es wirkt.
sie sagte: "- Verstanden." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "- Verstanden." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "- Verstanden." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes in Frage stellen." <SEP>  Er existiert. - Echt jetzt?
sie sagte: "ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes in Frage stellen." <SEP>  Sie existiert. - Echt jetzt?
sie sagte: "ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes in Frage stellen." <SEP>  Es existiert. - Echt jetzt?
sie sagte: "der leistungsfähigste Computer der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde." <SEP>  Also kann er dann auch folgendes multiplizieren: 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10...
sie sagte: "der leistungsfähigste Computer der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde." <SEP>  Also kann sie dann auch folgendes multiplizieren: 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10...
sie sagte: "der leistungsfähigste Computer der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde." <SEP>  Also kann es dann auch folgendes multiplizieren: 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10...
sie sagte: "General Motors ist eine Firma. die bauen Autos." <SEP>  Aber sie wurde von einem Soldaten gegründet, oder?
sie sagte: "General Motors ist eine Firma. die bauen Autos." <SEP>  Aber er wurde von einem Soldaten gegründet, oder?
sie sagte: "General Motors ist eine Firma. die bauen Autos." <SEP>  Aber es wurde von einem Soldaten gegründet, oder?
sie sagte: "mit "Shipman" könnte der Flughafen in der Mojave-Wüste gemeint sein." <SEP>  Er ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
sie sagte: "mit "Shipman" könnte der Flughafen in der Mojave-Wüste gemeint sein." <SEP>  Sie ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
sie sagte: "mit "Shipman" könnte der Flughafen in der Mojave-Wüste gemeint sein." <SEP>  Es ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
sie sagte: "seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann." <SEP>  - Aber sie ist nicht zwangsläufig real, oder?
sie sagte: "seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann." <SEP>  - Aber er ist nicht zwangsläufig real, oder?
sie sagte: "seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann." <SEP>  - Aber es ist nicht zwangsläufig real, oder?
sie sagte: "ich rief eine Nummer an, einen Anrufbeantworter in Bukarest." <SEP>  Wenn er ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
sie sagte: "ich rief eine Nummer an, einen Anrufbeantworter in Bukarest." <SEP>  Wenn sie ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
sie sagte: "ich rief eine Nummer an, einen Anrufbeantworter in Bukarest." <SEP>  Wenn es ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
sie sagte: "- Das ist das Geniale an dieser Waffe." <SEP>  Sie feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
sie sagte: "- Das ist das Geniale an dieser Waffe." <SEP>  Er feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
sie sagte: "- Das ist das Geniale an dieser Waffe." <SEP>  Es feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
sie sagte: "ja, die Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation." <SEP>  Sie überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
sie sagte: "ja, die Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation." <SEP>  Er überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
sie sagte: "ja, die Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation." <SEP>  Es überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
sie sagte: "- Ist die Datei da?" <SEP>  Ja, aber sie ist verschlüsselt.
sie sagte: "- Ist die Datei da?" <SEP>  Ja, aber er ist verschlüsselt.
sie sagte: "- Ist die Datei da?" <SEP>  Ja, aber es ist verschlüsselt.
sie sagte: "das weiß ich nicht." <SEP>  Aber sie kann im Muo-Ping überleben.
sie sagte: "das weiß ich nicht." <SEP>  Aber er kann im Muo-Ping überleben.
sie sagte: "das weiß ich nicht." <SEP>  Aber es kann im Muo-Ping überleben.
sie sagte: "ich sehe den Schädel." <SEP>  Er hat keine...
sie sagte: "ich sehe den Schädel." <SEP>  Sie hat keine...
sie sagte: "ich sehe den Schädel." <SEP>  Es hat keine...
sie sagte: "wir müssen diese Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte." <SEP>  Sie könnte ein mystisches Element haben.
sie sagte: "wir müssen diese Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte." <SEP>  Er könnte ein mystisches Element haben.
sie sagte: "wir müssen diese Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte." <SEP>  Es könnte ein mystisches Element haben.
sie sagte: "mach eine lange Mittagspause, Boss." <SEP>  Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... den Kopf des Priesters gepackt und ihn gequetscht hast... - bis er zerplatzte wie eine...
sie sagte: "mach eine lange Mittagspause, Boss." <SEP>  Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... den Kopf des Priesters gepackt und sie gequetscht hast... - bis sie zerplatzte wie eine...
sie sagte: "mach eine lange Mittagspause, Boss." <SEP>  Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... den Kopf des Priesters gepackt und es gequetscht hast... - bis es zerplatzte wie eine...
sie sagte: "wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen." <SEP>  Also dieser Kelch. Wo ist er?
sie sagte: "wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen." <SEP>  Also dieser Kelch. Wo ist sie?
sie sagte: "wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen." <SEP>  Also dieser Kelch. Wo ist es?
sie sagte: "wie hat die neurale Auffang-Granate funktioniert?" <SEP>  Sie hat nicht funktioniert.
sie sagte: "wie hat die neurale Auffang-Granate funktioniert?" <SEP>  Er hat nicht funktioniert.
sie sagte: "wie hat die neurale Auffang-Granate funktioniert?" <SEP>  Es hat nicht funktioniert.
sie sagte: "Sie hätte mich fast mit meinem Pflock enthauptet." <SEP>  Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte.
sie sagte: "Sie hätte mich fast mit meinem Pflock enthauptet." <SEP>  Er tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte.
sie sagte: "Sie hätte mich fast mit meinem Pflock enthauptet." <SEP>  Es tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte.
sie sagte: "Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte." <SEP>  Und sie taucht dauernd bei meinem Sohn auf.
sie sagte: "Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte." <SEP>  Und er taucht dauernd bei meinem Sohn auf.
sie sagte: "Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte." <SEP>  Und es taucht dauernd bei meinem Sohn auf.
sie sagte: "erzähl mir von der Vision." <SEP>  Sie war... anders als die anderen.
sie sagte: "erzähl mir von der Vision." <SEP>  Er war... anders als die anderen.
sie sagte: "erzähl mir von der Vision." <SEP>  Es war... anders als die anderen.
sie sagte: "ihr Name hat Macht über sie." <SEP>  Deswegen ist er geheim.
sie sagte: "ihr Name hat Macht über sie." <SEP>  Deswegen ist sie geheim.
sie sagte: "ihr Name hat Macht über sie." <SEP>  Deswegen ist es geheim.
sie sagte: "oder manchmal auch sich selbst." <SEP>  Dieser Duft, er ist wunderbar.
sie sagte: "oder manchmal auch sich selbst." <SEP>  Dieser Duft, sie ist wunderbar.
sie sagte: "oder manchmal auch sich selbst." <SEP>  Dieser Duft, es ist wunderbar.
sie sagte: "- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel." <SEP>  Dieser Duft, er beruhigt mich.
sie sagte: "- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel." <SEP>  Dieser Duft, sie beruhigt mich.
sie sagte: "- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel." <SEP>  Dieser Duft, es beruhigt mich.
sie sagte: "hast du was über die Sense rausgefunden?" <SEP>  Sie schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
sie sagte: "hast du was über die Sense rausgefunden?" <SEP>  Er schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
sie sagte: "hast du was über die Sense rausgefunden?" <SEP>  Es schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
sie sagte: "- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen." <SEP>  Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
sie sagte: "- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen." <SEP>  Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
sie sagte: "- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen." <SEP>  Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
sie sagte: "- Das stimmt nicht." <SEP>  Der Erste hat keine körperliche Form, er kann nichts berühren.
sie sagte: "- Das stimmt nicht." <SEP>  Der Erste hat keine körperliche Form, sie kann nichts berühren.
sie sagte: "- Das stimmt nicht." <SEP>  Der Erste hat keine körperliche Form, es kann nichts berühren.
sie sagte: "ich will auch fühlen." <SEP>  Ich will meine Hände um einen zarten Hals legen und fühlen, wie er bricht.
sie sagte: "ich will auch fühlen." <SEP>  Ich will meine Hände um einen zarten Hals legen und fühlen, wie sie bricht.
sie sagte: "ich will auch fühlen." <SEP>  Ich will meine Hände um einen zarten Hals legen und fühlen, wie es bricht.
sie sagte: "der Mond." <SEP>  Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
sie sagte: "der Mond." <SEP>  Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
sie sagte: "der Mond." <SEP>  Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
sie sagte: "Pipers Klub." <SEP>  Er ist zerstört.
sie sagte: "Pipers Klub." <SEP>  Sie ist zerstört.
sie sagte: "Pipers Klub." <SEP>  Es ist zerstört.
sie sagte: "ich weiß nicht, der Streit geht Generationen zurück." <SEP>  Ich glaube nicht einmal, dass sie wissen, wie er begonnen hat.
sie sagte: "ich weiß nicht, der Streit geht Generationen zurück." <SEP>  Ich glaube nicht einmal, dass sie wissen, wie sie begonnen hat.
sie sagte: "ich weiß nicht, der Streit geht Generationen zurück." <SEP>  Ich glaube nicht einmal, dass sie wissen, wie es begonnen hat.
sie sagte: "Woher willst du das wissen?" <SEP>  Ich weiß, es klingt verrückt, aber er hat eine coole, mystische keltische Tätowierung, und er weiß sogar, was sie bedeutet.
sie sagte: "Woher willst du das wissen?" <SEP>  Ich weiß, es klingt verrückt, aber er hat eine coole, mystische keltische Tätowierung, und er weiß sogar, was er bedeutet.
sie sagte: "Woher willst du das wissen?" <SEP>  Ich weiß, es klingt verrückt, aber er hat eine coole, mystische keltische Tätowierung, und er weiß sogar, was es bedeutet.
sie sagte: "du kannst den Flieger haben, wann du willst." <SEP>  Er steht dir zur Verfügung.
sie sagte: "du kannst den Flieger haben, wann du willst." <SEP>  Sie steht dir zur Verfügung.
sie sagte: "du kannst den Flieger haben, wann du willst." <SEP>  Es steht dir zur Verfügung.
sie sagte: "du hast deine Macht gefunden." <SEP>  Aber sie darf dich nicht beherrschen.
sie sagte: "du hast deine Macht gefunden." <SEP>  Aber er darf dich nicht beherrschen.
sie sagte: "du hast deine Macht gefunden." <SEP>  Aber es darf dich nicht beherrschen.
sie sagte: "unsere Liebe übersteigt alles, Piper." <SEP>  Sie hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
sie sagte: "unsere Liebe übersteigt alles, Piper." <SEP>  Er hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
sie sagte: "unsere Liebe übersteigt alles, Piper." <SEP>  Es hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
sie sagte: "das waren mehr als nur Hexen." <SEP>  Sag, Dämon, wird dein Kopf noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn er nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
sie sagte: "das waren mehr als nur Hexen." <SEP>  Sag, Dämon, wird dein Kopf noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn sie nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
sie sagte: "das waren mehr als nur Hexen." <SEP>  Sag, Dämon, wird dein Kopf noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn es nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
sie sagte: "fertig." <SEP>  Der Reim ist ein wenig kindisch, aber er sollte funktionieren.
sie sagte: "fertig." <SEP>  Der Reim ist ein wenig kindisch, aber sie sollte funktionieren.
sie sagte: "fertig." <SEP>  Der Reim ist ein wenig kindisch, aber es sollte funktionieren.
sie sagte: "ich könnte den neuen Mann anlernen." <SEP>  Der Ofen hat seinen eigenen Kopf, er ist immer 25ºC heißer, als er anzeigt.
sie sagte: "ich könnte den neuen Mann anlernen." <SEP>  Der Ofen hat ihren eigenen Kopf, sie ist immer 25ºC heißer, als sie anzeigt.
sie sagte: "ich könnte den neuen Mann anlernen." <SEP>  Der Ofen hat seinen eigenen Kopf, es ist immer 25ºC heißer, als es anzeigt.
sie sagte: "spülen Sie sie aus und stellen Sie sie zurück. ok." <SEP>  Es ist nicht so, als sei sie jetzt unbrauchbar.
sie sagte: "spülen Sie sie aus und stellen Sie sie zurück. ok." <SEP>  Es ist nicht so, als sei er jetzt unbrauchbar.
sie sagte: "spülen Sie sie aus und stellen Sie sie zurück. ok." <SEP>  Es ist nicht so, als sei es jetzt unbrauchbar.
sie sagte: "nach Ihnen." <SEP>  Sie hat mehrphasige Emitter und einen maximalen Ausstoß von 80 Gigajoule.
sie sagte: "nach Ihnen." <SEP>  Er hat mehrphasige Emitter und einen maximalen Ausstoß von 80 Gigajoule.
sie sagte: "nach Ihnen." <SEP>  Es hat mehrphasige Emitter und einen maximalen Ausstoß von 80 Gigajoule.
sie sagte: "Ergebnisse?" <SEP>  Wir müssen tiefer in den Nebel hinein... wenn er existiert.
sie sagte: "Ergebnisse?" <SEP>  Wir müssen tiefer in den Nebel hinein... wenn sie existiert.
sie sagte: "Ergebnisse?" <SEP>  Wir müssen tiefer in den Nebel hinein... wenn es existiert.
sie sagte: "Captain, ich orte Biosignale auf dem Planeten." <SEP>  Ich dachte, er sei unbewohnt.
sie sagte: "Captain, ich orte Biosignale auf dem Planeten." <SEP>  Ich dachte, sie sei unbewohnt.
sie sagte: "Captain, ich orte Biosignale auf dem Planeten." <SEP>  Ich dachte, es sei unbewohnt.
sie sagte: "unser Beschluss hat nichts damit zu tun." <SEP>  Und womit hat er etwas zu tun?
sie sagte: "unser Beschluss hat nichts damit zu tun." <SEP>  Und womit hat sie etwas zu tun?
sie sagte: "unser Beschluss hat nichts damit zu tun." <SEP>  Und womit hat es etwas zu tun?
sie sagte: "der Subcommander programmierte den Medizincomputer." <SEP>  Er ändert gerade diesen Handscanner.
sie sagte: "der Subcommander programmierte den Medizincomputer." <SEP>  Sie ändert gerade diesen Handscanner.
sie sagte: "der Subcommander programmierte den Medizincomputer." <SEP>  Es ändert gerade diesen Handscanner.
sie sagte: "- Solltest du aber." <SEP>  Sie ist lehrreich.
sie sagte: "- Solltest du aber." <SEP>  Er ist lehrreich.
sie sagte: "- Solltest du aber." <SEP>  Es ist lehrreich.
sie sagte: "der Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein." <SEP>  Er ist es.
sie sagte: "der Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein." <SEP>  Sie ist es.
sie sagte: "der Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein." <SEP>  Es ist es.
sie sagte: "zunächst möchte ich... dass du Crichtons Training verstärkst." <SEP>  Auch wenn er dabei umkommt?
sie sagte: "zunächst möchte ich... dass du Crichtons Training verstärkst." <SEP>  Auch wenn sie dabei umkommt?
sie sagte: "zunächst möchte ich... dass du Crichtons Training verstärkst." <SEP>  Auch wenn es dabei umkommt?
sie sagte: "! - Weil ich die Seele lieben muss!" <SEP>  Ich muss mich darum sorgen, wohin sie geht, um sie zu geleiten.
sie sagte: "! - Weil ich die Seele lieben muss!" <SEP>  Ich muss mich darum sorgen, wohin er geht, um sie zu geleiten.
sie sagte: "! - Weil ich die Seele lieben muss!" <SEP>  Ich muss mich darum sorgen, wohin es geht, um es zu geleiten.
sie sagte: "die Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht." <SEP>  Warum hat sie dich angegriffen?
sie sagte: "die Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht." <SEP>  Warum hat er dich angegriffen?
sie sagte: "die Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht." <SEP>  Warum hat es dich angegriffen?
sie sagte: "Arachnoide..." <SEP>  Töte sie.
sie sagte: "Arachnoide..." <SEP>  Töte er.
sie sagte: "Arachnoide..." <SEP>  Töte es.
sie sagte: "wie ansteckend ist diese Krankheit?" <SEP>  Sie kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
sie sagte: "wie ansteckend ist diese Krankheit?" <SEP>  Er kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
sie sagte: "wie ansteckend ist diese Krankheit?" <SEP>  Es kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die es infiziert, tötet es ohne Vorwarnung.
sie sagte: "die Mutterpflanze ist der Schlüssel." <SEP>  Sie befruchtet die anderen.
sie sagte: "die Mutterpflanze ist der Schlüssel." <SEP>  Er befruchtet die anderen.
sie sagte: "die Mutterpflanze ist der Schlüssel." <SEP>  Es befruchtet die anderen.
sie sagte: "Sie befruchtet die anderen." <SEP>  Töte sie... und es wird kein neues Crystherium mehr hier wachsen.
sie sagte: "Sie befruchtet die anderen." <SEP>  Töte er... und es wird kein neues Crystherium mehr hier wachsen.
sie sagte: "Sie befruchtet die anderen." <SEP>  Töte es... und es wird kein neues Crystherium mehr hier wachsen.
sie sagte: "- Was? mein Studien-Baum." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "- Was? mein Studien-Baum." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "- Was? mein Studien-Baum." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "- Was tun wir jetzt?" <SEP>  Ich hab erst einen Bewegungsmelder entdeckt. Gehen wir dahin, spürt er uns nicht auf und beruhigt sich.
sie sagte: "- Was tun wir jetzt?" <SEP>  Ich hab erst einen Bewegungsmelder entdeckt. Gehen wir dahin, spürt sie uns nicht auf und beruhigt sich.
sie sagte: "- Was tun wir jetzt?" <SEP>  Ich hab erst einen Bewegungsmelder entdeckt. Gehen wir dahin, spürt es uns nicht auf und beruhigt sich.
sie sagte: "die Veranda nicht." <SEP>  Sie wurde erst 1980 angebaut.
sie sagte: "die Veranda nicht." <SEP>  Er wurde erst 1980 angebaut.
sie sagte: "die Veranda nicht." <SEP>  Es wurde erst 1980 angebaut.
sie sagte: "dachte, wenn der Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken." <SEP>  Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt.
sie sagte: "dachte, wenn der Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken." <SEP>  Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt.
sie sagte: "dachte, wenn der Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken." <SEP>  Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt.
sie sagte: "dieser dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt." <SEP>  Er hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
sie sagte: "dieser dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt." <SEP>  Sie hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
sie sagte: "dieser dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt." <SEP>  Es hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
sie sagte: "wo, zum Beispiel, soll ich diesen verschärften lila Blümchenteppich hinlegen?" <SEP>  Er wirkt so jung und cool, passt aber nicht in mein Zimmer, also...
sie sagte: "wo, zum Beispiel, soll ich diesen verschärften lila Blümchenteppich hinlegen?" <SEP>  Sie wirkt so jung und cool, passt aber nicht in mein Zimmer, also...
sie sagte: "wo, zum Beispiel, soll ich diesen verschärften lila Blümchenteppich hinlegen?" <SEP>  Es wirkt so jung und cool, passt aber nicht in mein Zimmer, also...
sie sagte: "- Steht der auf "Parken"?" <SEP>  Er steht auf "Parken".
sie sagte: "- Steht der auf "Parken"?" <SEP>  Sie steht auf "Parken".
sie sagte: "- Steht der auf "Parken"?" <SEP>  Es steht auf "Parken".
sie sagte: "die Zeitschrift verschlingt Dollar." <SEP>  Sie holt nicht mal die Unkosten rein.
sie sagte: "die Zeitschrift verschlingt Dollar." <SEP>  Er holt nicht mal die Unkosten rein.
sie sagte: "die Zeitschrift verschlingt Dollar." <SEP>  Es holt nicht mal die Unkosten rein.
sie sagte: "aber es wurde eine Autopsie vorgenommen, es war nicht das Herz." <SEP>  Er stemmte eine 80-Pfund-Hantel und sie denken, dass sie abrutschte und seine Luftröhre zudrückte.
sie sagte: "aber es wurde eine Autopsie vorgenommen, es war nicht das Herz." <SEP>  Er stemmte eine 80-Pfund-Hantel und sie denken, dass er abrutschte und seine Luftröhre zudrückte.
sie sagte: "aber es wurde eine Autopsie vorgenommen, es war nicht das Herz." <SEP>  Er stemmte eine 80-Pfund-Hantel und sie denken, dass es abrutschte und seine Luftröhre zudrückte.
sie sagte: "warum liegt der Inhalt einer Koffein-Dose auf dem Regal?" <SEP>  Vielleicht wurde sie geleert, um was anderes reinzutun.
sie sagte: "warum liegt der Inhalt einer Koffein-Dose auf dem Regal?" <SEP>  Vielleicht wurde er geleert, um was anderes reinzutun.
sie sagte: "warum liegt der Inhalt einer Koffein-Dose auf dem Regal?" <SEP>  Vielleicht wurde es geleert, um was anderes reinzutun.
sie sagte: "in Norfolk wurde eine Leiche gefunden." <SEP>  Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
sie sagte: "in Norfolk wurde eine Leiche gefunden." <SEP>  Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
sie sagte: "in Norfolk wurde eine Leiche gefunden." <SEP>  Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
sie sagte: "Nein, Tony, der Behälter." <SEP>  Er hat einen bi-metallischen Auslöser.
sie sagte: "Nein, Tony, der Behälter." <SEP>  Sie hat einen bi-metallischen Auslöser.
sie sagte: "Nein, Tony, der Behälter." <SEP>  Es hat einen bi-metallischen Auslöser.
sie sagte: "ich zeige Ihnen den Artikel aus der Canton Gazette." <SEP>  Er war zu groß, um ihn zu laminieren. Ich ließ ihn rahmen.
sie sagte: "ich zeige Ihnen den Artikel aus der Canton Gazette." <SEP>  Sie war zu groß, um sie zu laminieren. Ich ließ sie rahmen.
sie sagte: "ich zeige Ihnen den Artikel aus der Canton Gazette." <SEP>  Es war zu groß, um es zu laminieren. Ich ließ es rahmen.
sie sagte: "ich wollte auf den Fingerabdruck zurückkommen." <SEP>  Er stammt von lhnen.
sie sagte: "ich wollte auf den Fingerabdruck zurückkommen." <SEP>  Sie stammt von lhnen.
sie sagte: "ich wollte auf den Fingerabdruck zurückkommen." <SEP>  Es stammt von lhnen.
sie sagte: "seit dem Redding plant in die Telefonzentrale zu gehen, gebe ich dir die Küche wieder." <SEP>  Halte sie in Takt, halte sie sauber, halte sie aufrichtig.
sie sagte: "seit dem Redding plant in die Telefonzentrale zu gehen, gebe ich dir die Küche wieder." <SEP>  Halte er in Takt, halte sie sauber, halte sie aufrichtig.
sie sagte: "seit dem Redding plant in die Telefonzentrale zu gehen, gebe ich dir die Küche wieder." <SEP>  Halte es in Takt, halte es sauber, halte es aufrichtig.
sie sagte: "ich hab 'nen Ring." <SEP>  Ich hab ihn gerade nicht bei mir, aber... er ist an einem sicheren Ort.
sie sagte: "ich hab 'nen Ring." <SEP>  Ich hab sie gerade nicht bei mir, aber... sie ist an einem sicheren Ort.
sie sagte: "ich hab 'nen Ring." <SEP>  Ich hab es gerade nicht bei mir, aber... es ist an einem sicheren Ort.
sie sagte: "die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter." <SEP>  Wenn du also wissen willst, was mein Typ ist... das ist er.
sie sagte: "die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter." <SEP>  Wenn du also wissen willst, was mein Typ ist... das ist sie.
sie sagte: "die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter." <SEP>  Wenn du also wissen willst, was mein Typ ist... das ist es.
sie sagte: "Sie sind nicht unbesiegbar." <SEP>  Unsere Technologie mag unterlegen sein, aber sie ist wirkungsvoll.
sie sagte: "Sie sind nicht unbesiegbar." <SEP>  Unsere Technologie mag unterlegen sein, aber er ist wirkungsvoll.
sie sagte: "Sie sind nicht unbesiegbar." <SEP>  Unsere Technologie mag unterlegen sein, aber es ist wirkungsvoll.
sie sagte: "seine Zellstruktur ist weniger als drei Wochen alt." <SEP>  Sie ist organisch, aber definitiv im Labor erzeugt.
sie sagte: "seine Zellstruktur ist weniger als drei Wochen alt." <SEP>  Er ist organisch, aber definitiv im Labor erzeugt.
sie sagte: "seine Zellstruktur ist weniger als drei Wochen alt." <SEP>  Es ist organisch, aber definitiv im Labor erzeugt.
sie sagte: "ich gebe diesen Körper nicht her." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "ich gebe diesen Körper nicht her." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "ich gebe diesen Körper nicht her." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Er hat uns nie gehört.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Sie hat uns nie gehört.
sie sagte: "er gehört mir." <SEP>  Es hat uns nie gehört.
sie sagte: "das heißt?" <SEP>  Er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden.
sie sagte: "das heißt?" <SEP>  Sie wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden.
sie sagte: "das heißt?" <SEP>  Es wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden.
sie sagte: "er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden." <SEP>  Er war in einer beschrifteten Rolle. Niemand konnte sie entziffern.
sie sagte: "er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden." <SEP>  Sie war in einer beschrifteten Rolle. Niemand konnte sie entziffern.
sie sagte: "er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden." <SEP>  Es war in einer beschrifteten Rolle. Niemand konnte sie entziffern.
sie sagte: "du darfst nicht mehr von dieser Pflanze essen." <SEP>  Sie bringt dich auf dumme Gedanken.
sie sagte: "du darfst nicht mehr von dieser Pflanze essen." <SEP>  Er bringt dich auf dumme Gedanken.
sie sagte: "du darfst nicht mehr von dieser Pflanze essen." <SEP>  Es bringt dich auf dumme Gedanken.
sie sagte: "er wurde nie von dem Prüfer eingegeben." <SEP>  Was den Computer betrifft, existiert er nicht mehr.
sie sagte: "er wurde nie von dem Prüfer eingegeben." <SEP>  Was den Computer betrifft, existiert sie nicht mehr.
sie sagte: "er wurde nie von dem Prüfer eingegeben." <SEP>  Was den Computer betrifft, existiert es nicht mehr.
sie sagte: "ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun, ungefähr so lang." <SEP>  Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
sie sagte: "ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun, ungefähr so lang." <SEP>  Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
sie sagte: "ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun, ungefähr so lang." <SEP>  Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
sie sagte: "dem Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt." <SEP>  - Wo kommt er her?
sie sagte: "dem Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt." <SEP>  - Wo kommt sie her?
sie sagte: "dem Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt." <SEP>  - Wo kommt es her?
sie sagte: "der letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen." <SEP>  Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
sie sagte: "der letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen." <SEP>  Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
sie sagte: "der letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen." <SEP>  Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
sie sagte: "12 Stunden vermisst - Viv. ich hab Clares Ring gefunden." <SEP>  - Wo war er?
sie sagte: "12 Stunden vermisst - Viv. ich hab Clares Ring gefunden." <SEP>  - Wo war sie?
sie sagte: "12 Stunden vermisst - Viv. ich hab Clares Ring gefunden." <SEP>  - Wo war es?
sie sagte: "ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon." <SEP>  Angenommen, der Brief ist wahr. Worauf könnte er sich beziehen?
sie sagte: "ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon." <SEP>  Angenommen, der Brief ist wahr. Worauf könnte sie sich beziehen?
sie sagte: "ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon." <SEP>  Angenommen, der Brief ist wahr. Worauf könnte es sich beziehen?
sie sagte: "Sie schrieb den Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab." <SEP>  Er ist bei den Akten.
sie sagte: "Sie schrieb den Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab." <SEP>  Sie ist bei den Akten.
sie sagte: "Sie schrieb den Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab." <SEP>  Es ist bei den Akten.
sie sagte: "frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen." <SEP>  Haben Sie gesehen, wohin der Bus abbog, als er an die Ecke kam?
sie sagte: "frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen." <SEP>  Haben Sie gesehen, wohin der Bus abbog, als sie an die Ecke kam?
sie sagte: "frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen." <SEP>  Haben Sie gesehen, wohin der Bus abbog, als es an die Ecke kam?
sie sagte: "verfolgte den Anruf zurück." <SEP>  Er kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
sie sagte: "verfolgte den Anruf zurück." <SEP>  Sie kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
sie sagte: "verfolgte den Anruf zurück." <SEP>  Es kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
sie sagte: "mein Fehler." <SEP>  Ich sagte ihm, ich würde alles tun, damit er mir verzeiht.
sie sagte: "mein Fehler." <SEP>  Ich sagte ihr, ich würde alles tun, damit sie mir verzeiht.
sie sagte: "mein Fehler." <SEP>  Ich sagte ihm, ich würde alles tun, damit es mir verzeiht.
sie sagte: "sag das noch einmal!" <SEP>  - lch sollte einen Spot für dich machen, dann ist er nicht mehr so leer.
sie sagte: "sag das noch einmal!" <SEP>  - lch sollte einen Spot für dich machen, dann ist sie nicht mehr so leer.
sie sagte: "sag das noch einmal!" <SEP>  - lch sollte einen Spot für dich machen, dann ist es nicht mehr so leer.
sie sagte: "meine Freunde und ich haben eine Halbtote Katze gefunden." <SEP>  Sie ist jetzt bei Cilly. Wirtun alles, damit sie wieder auf die Beine kommt.
sie sagte: "meine Freunde und ich haben eine Halbtote Katze gefunden." <SEP>  Er ist jetzt bei Cilly. Wirtun alles, damit sie wieder auf die Beine kommt.
sie sagte: "meine Freunde und ich haben eine Halbtote Katze gefunden." <SEP>  Es ist jetzt bei Cilly. Wirtun alles, damit es wieder auf die Beine kommt.
sie sagte: "ich hoffte, dieser Fluch würde mit mir enden." <SEP>  Das tut er aber nicht.
sie sagte: "ich hoffte, dieser Fluch würde mit mir enden." <SEP>  Das tut sie aber nicht.
sie sagte: "ich hoffte, dieser Fluch würde mit mir enden." <SEP>  Das tut es aber nicht.
sie sagte: "bringst du den Gespritzten deiner Mutter." <SEP>  Sie trinkt nur noch das.
sie sagte: "bringst du den Gespritzten deiner Mutter." <SEP>  Er trinkt nur noch das.
sie sagte: "bringst du den Gespritzten deiner Mutter." <SEP>  Es trinkt nur noch das.
sie sagte: "erinnerst du dich an deinen Heimatplaneten?" <SEP>  Wo er war?
sie sagte: "erinnerst du dich an deinen Heimatplaneten?" <SEP>  Wo sie war?
sie sagte: "erinnerst du dich an deinen Heimatplaneten?" <SEP>  Wo es war?
sie sagte: "diese rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung." <SEP>  Sie wird dich für immer menschlich machen.
sie sagte: "diese rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung." <SEP>  Er wird dich für immer menschlich machen.
sie sagte: "diese rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung." <SEP>  Es wird dich für immer menschlich machen.
sie sagte: "wie gefällt ihnen dieser Planet?" <SEP>  Er hat seinen Reiz.
sie sagte: "wie gefällt ihnen dieser Planet?" <SEP>  Sie hat ihren Reiz.
sie sagte: "wie gefällt ihnen dieser Planet?" <SEP>  Es hat seinen Reiz.
sie sagte: "ich muss ihn selbst öffnen." <SEP>  Er klemmt.
sie sagte: "ich muss ihn selbst öffnen." <SEP>  Sie klemmt.
sie sagte: "ich muss ihn selbst öffnen." <SEP>  Es klemmt.
sie sagte: "sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben." <SEP>  Egal, wie oft man die Welt rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sie sagte: "sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben." <SEP>  Egal, wie oft man die Welt rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sie sagte: "sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben." <SEP>  Egal, wie oft man die Welt rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sie sagte: "dein Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren." <SEP>  Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle.
sie sagte: "dein Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren." <SEP>  Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle.
sie sagte: "dein Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren." <SEP>  Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle.
sie sagte: "eure Identität ist euer wertvollster Besitz." <SEP>  Schützt sie.
sie sagte: "eure Identität ist euer wertvollster Besitz." <SEP>  Schützt er.
sie sagte: "eure Identität ist euer wertvollster Besitz." <SEP>  Schützt es.
sie sagte: "alles in Ordnung?" <SEP>  Der Nerv tritt hervor... Er ist dick.
sie sagte: "alles in Ordnung?" <SEP>  Der Nerv tritt hervor... Sie ist dick.
sie sagte: "alles in Ordnung?" <SEP>  Der Nerv tritt hervor... Es ist dick.
sie sagte: "- Ich vermute, der Hubschrauber ist nicht extra für uns vorgesehen." <SEP>  - Er wird nur leicht bewacht sein.
sie sagte: "- Ich vermute, der Hubschrauber ist nicht extra für uns vorgesehen." <SEP>  - Sie wird nur leicht bewacht sein.
sie sagte: "- Ich vermute, der Hubschrauber ist nicht extra für uns vorgesehen." <SEP>  - Es wird nur leicht bewacht sein.
sie sagte: "diese Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde." <SEP>  Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
sie sagte: "diese Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde." <SEP>  Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
sie sagte: "diese Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde." <SEP>  Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
sie sagte: "- Der Hof steht noch." <SEP>  Er blieb unbewohnt.
sie sagte: "- Der Hof steht noch." <SEP>  Sie blieb unbewohnt.
sie sagte: "- Der Hof steht noch." <SEP>  Es blieb unbewohnt.
sie sagte: "es ist eine Flugmaschine." <SEP>  - Sie kann fliegen?
sie sagte: "es ist eine Flugmaschine." <SEP>  - Er kann fliegen?
sie sagte: "es ist eine Flugmaschine." <SEP>  - Es kann fliegen?
sie sagte: "ich habe einen Stuhl, aber er gefällt mir nicht." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "ich habe einen Stuhl, aber er gefällt mir nicht." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "ich habe einen Stuhl, aber er gefällt mir nicht." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "und der Hund kann sich ganz frei bewegen." <SEP>  Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
sie sagte: "und der Hund kann sich ganz frei bewegen." <SEP>  Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
sie sagte: "und der Hund kann sich ganz frei bewegen." <SEP>  Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
sie sagte: "mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden?" <SEP>  Wenn die Welt euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
sie sagte: "mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden?" <SEP>  Wenn die Welt euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
sie sagte: "mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden?" <SEP>  Wenn die Welt euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
sie sagte: "ich habe sie in der Schule gelassen." <SEP>  Sie war schwer.
sie sagte: "ich habe sie in der Schule gelassen." <SEP>  Er war schwer.
sie sagte: "ich habe sie in der Schule gelassen." <SEP>  Es war schwer.
sie sagte: "die Welt gehört dir!" <SEP>  Regiere sie.
sie sagte: "die Welt gehört dir!" <SEP>  Regiere er.
sie sagte: "die Welt gehört dir!" <SEP>  Regiere es.
sie sagte: "regiere sie." <SEP>  Regiere sie.
sie sagte: "regiere sie." <SEP>  Regiere er.
sie sagte: "regiere sie." <SEP>  Regiere es.
sie sagte: "wenn dieser Zauberer Howl gewesen wäre, hätte er dein Herz gegessen." <SEP>  Er war es nicht.
sie sagte: "wenn dieser Zauberer Howl gewesen wäre, hätte er dein Herz gegessen." <SEP>  Sie war es nicht.
sie sagte: "wenn dieser Zauberer Howl gewesen wäre, hätte er dein Herz gegessen." <SEP>  Es war es nicht.
sie sagte: "Autsch!" <SEP>  Hoffentlich ist er nicht zu groß.
sie sagte: "Autsch!" <SEP>  Hoffentlich ist sie nicht zu groß.
sie sagte: "Autsch!" <SEP>  Hoffentlich ist es nicht zu groß.
sie sagte: "hast du vergessen, dass du den Ring trägst?" <SEP>  Er führt dich zum Schloss.
sie sagte: "hast du vergessen, dass du den Ring trägst?" <SEP>  Sie führt dich zum Schloss.
sie sagte: "hast du vergessen, dass du den Ring trägst?" <SEP>  Es führt dich zum Schloss.
sie sagte: "unser Steam-Panzer, Modell zwei." <SEP>  Auf gerader Fläche läuft er gut, aber er kommt keine Hügel hinauf.
sie sagte: "unser Steam-Panzer, Modell zwei." <SEP>  Auf gerader Fläche läuft sie gut, aber sie kommt keine Hügel hinauf.
sie sagte: "unser Steam-Panzer, Modell zwei." <SEP>  Auf gerader Fläche läuft es gut, aber es kommt keine Hügel hinauf.
sie sagte: "wir erklären jetzt... mit dem allergrößten Vergnügen... diese Wissenschaftsausstellung für eröffnet." <SEP>  Wir hoffen... dass sie der Wissenschaft und der Zukunft der Menschheit zugute kommt.
sie sagte: "wir erklären jetzt... mit dem allergrößten Vergnügen... diese Wissenschaftsausstellung für eröffnet." <SEP>  Wir hoffen... dass er der Wissenschaft und der Zukunft der Menschheit zugute kommt.
sie sagte: "wir erklären jetzt... mit dem allergrößten Vergnügen... diese Wissenschaftsausstellung für eröffnet." <SEP>  Wir hoffen... dass es der Wissenschaft und der Zukunft der Menschheit zugute kommt.
sie sagte: "der Tower fällt auseinander!" <SEP>  Er könnte jede Sekunde explodieren!
sie sagte: "der Tower fällt auseinander!" <SEP>  Sie könnte jede Sekunde explodieren!
sie sagte: "der Tower fällt auseinander!" <SEP>  Es könnte jede Sekunde explodieren!
sie sagte: "Silberstaub." <SEP>  Er kommt durch die Klimaanlage. Du schwanzwütige Donnerfotze!
sie sagte: "Silberstaub." <SEP>  Sie kommt durch die Klimaanlage. Du schwanzwütige Donnerfotze!
sie sagte: "Silberstaub." <SEP>  Es kommt durch die Klimaanlage. Du schwanzwütige Donnerfotze!
sie sagte: "du siehst diesen Fluss?" <SEP>  Er fließt ins Meer.
sie sagte: "du siehst diesen Fluss?" <SEP>  Sie fließt ins Meer.
sie sagte: "du siehst diesen Fluss?" <SEP>  Es fließt ins Meer.
sie sagte: "der Senat fehlt." <SEP>  Er liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
sie sagte: "der Senat fehlt." <SEP>  Sie liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
sie sagte: "der Senat fehlt." <SEP>  Es liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
sie sagte: "- Guter Schuss!" <SEP>  Aus Sicht der US-Regierung war das eine Art magische Pipeline, weil sie so viele Zwecke erfüllte.
sie sagte: "- Guter Schuss!" <SEP>  Aus Sicht der US-Regierung war das eine Art magische Pipeline, weil er so viele Zwecke erfüllte.
sie sagte: "- Guter Schuss!" <SEP>  Aus Sicht der US-Regierung war das eine Art magische Pipeline, weil es so viele Zwecke erfüllte.
sie sagte: "ich vergesse ständig ihren Namen." <SEP>  Wie war er schon wieder?
sie sagte: "ich vergesse ständig ihren Namen." <SEP>  Wie war sie schon wieder?
sie sagte: "ich vergesse ständig ihren Namen." <SEP>  Wie war es schon wieder?
sie sagte: "wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück." <SEP>  Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind, dann flüstere sie mir erst ins Ohr.
sie sagte: "wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück." <SEP>  Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind, dann flüstere er mir erst ins Ohr.
sie sagte: "wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück." <SEP>  Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind, dann flüstere es mir erst ins Ohr.
sie sagte: "wieso? ab jetzt schließ ich die beknackte Tür ab." <SEP>  Sie war zu.
sie sagte: "wieso? ab jetzt schließ ich die beknackte Tür ab." <SEP>  Er war zu.
sie sagte: "wieso? ab jetzt schließ ich die beknackte Tür ab." <SEP>  Es war zu.
sie sagte: "ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vorab unterschreibt." <SEP>  Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
sie sagte: "ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vorab unterschreibt." <SEP>  Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
sie sagte: "ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vorab unterschreibt." <SEP>  Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie werden den Jaguarhai verpassen, falls er existiert.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie werden den Jaguarhai verpassen, falls sie existiert.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie werden den Jaguarhai verpassen, falls es existiert.
sie sagte: "das ist nichts für mich." <SEP>  Die Geschichte ist sehr rührend, aber sie geht schlecht aus.
sie sagte: "das ist nichts für mich." <SEP>  Die Geschichte ist sehr rührend, aber er geht schlecht aus.
sie sagte: "das ist nichts für mich." <SEP>  Die Geschichte ist sehr rührend, aber es geht schlecht aus.
sie sagte: "dieser Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann." <SEP>  Er prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
sie sagte: "dieser Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann." <SEP>  Sie prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
sie sagte: "dieser Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann." <SEP>  Es prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
sie sagte: "und warum?" <SEP>  Weil sie die größte Bibliothek der Welt ist.
sie sagte: "und warum?" <SEP>  Weil er die größte Bibliothek der Welt ist.
sie sagte: "und warum?" <SEP>  Weil es die größte Bibliothek der Welt ist.
sie sagte: "die Hundertjahrfeier-Glocke." <SEP>  Sie hat die Freiheitsglocke 1876 ersetzt.
sie sagte: "die Hundertjahrfeier-Glocke." <SEP>  Er hat die Freiheitsglocke 1876 ersetzt.
sie sagte: "die Hundertjahrfeier-Glocke." <SEP>  Es hat die Freiheitsglocke 1876 ersetzt.
sie sagte: "in König Salomons Tempel gab es eine Wendeltreppe." <SEP>  Sie symbolisierte die Reise zum Licht der Wahrheit.
sie sagte: "in König Salomons Tempel gab es eine Wendeltreppe." <SEP>  Er symbolisierte die Reise zum Licht der Wahrheit.
sie sagte: "in König Salomons Tempel gab es eine Wendeltreppe." <SEP>  Es symbolisierte die Reise zum Licht der Wahrheit.
sie sagte: "ich habe gerade meinen Ring bewundert." <SEP>  Er gehörte Andrews Großmutter.
sie sagte: "ich habe gerade meinen Ring bewundert." <SEP>  Sie gehörte Andrews Großmutter.
sie sagte: "ich habe gerade meinen Ring bewundert." <SEP>  Es gehörte Andrews Großmutter.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Sie war toll.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Er war toll.
sie sagte: "- Und?" <SEP>  Es war toll.
sie sagte: "ich meine, Wein ist etwas, das tatsächlich lebt." <SEP>  Und er entwickelt sich ständig weiter, wird komplexer.
sie sagte: "ich meine, Wein ist etwas, das tatsächlich lebt." <SEP>  Und sie entwickelt sich ständig weiter, wird komplexer.
sie sagte: "ich meine, Wein ist etwas, das tatsächlich lebt." <SEP>  Und es entwickelt sich ständig weiter, wird komplexer.
sie sagte: "und dann fängt er an, zu verfallen. er wird immer müder und schwächer." <SEP>  Und er ist so verdammt lecker.
sie sagte: "und dann fängt er an, zu verfallen. er wird immer müder und schwächer." <SEP>  Und sie ist so verdammt lecker.
sie sagte: "und dann fängt er an, zu verfallen. er wird immer müder und schwächer." <SEP>  Und es ist so verdammt lecker.
sie sagte: "der Strom der Toten dauerte etwas länger als zwei Stunden, bis er plötzlich versiegte." <SEP>  Ohne ersichtlichen Grund. Im Prinzip so, wie er begonnen hat.
sie sagte: "der Strom der Toten dauerte etwas länger als zwei Stunden, bis er plötzlich versiegte." <SEP>  Ohne ersichtlichen Grund. Im Prinzip so, wie sie begonnen hat.
sie sagte: "der Strom der Toten dauerte etwas länger als zwei Stunden, bis er plötzlich versiegte." <SEP>  Ohne ersichtlichen Grund. Im Prinzip so, wie es begonnen hat.
sie sagte: "den Baum können sie auch nicht sehen." <SEP>  Denn er ist unsichtbar.
sie sagte: "den Baum können sie auch nicht sehen." <SEP>  Denn sie ist unsichtbar.
sie sagte: "den Baum können sie auch nicht sehen." <SEP>  Denn es ist unsichtbar.
sie sagte: "meine Zunge ist so groß." <SEP>  Sie geht gleich auf.
sie sagte: "meine Zunge ist so groß." <SEP>  Er geht gleich auf.
sie sagte: "meine Zunge ist so groß." <SEP>  Es geht gleich auf.
sie sagte: "wirwollen dir den Schlüssel zu Gora schenken." <SEP>  -ist er aus Gold?
sie sagte: "wirwollen dir den Schlüssel zu Gora schenken." <SEP>  -ist sie aus Gold?
sie sagte: "wirwollen dir den Schlüssel zu Gora schenken." <SEP>  -ist es aus Gold?
sie sagte: "dieser Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen." <SEP>  Er begann als Dickdarmkarzinom.
sie sagte: "dieser Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen." <SEP>  Sie begann als Dickdarmkarzinom.
sie sagte: "dieser Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen." <SEP>  Es begann als Dickdarmkarzinom.
sie sagte: "es gibt nur einen Schlüssel für die Vorrichtung." <SEP>  Er ist im Magen Ihres toten Zellengenossen.
sie sagte: "es gibt nur einen Schlüssel für die Vorrichtung." <SEP>  Sie ist im Magen Ihres toten Zellengenossen.
sie sagte: "es gibt nur einen Schlüssel für die Vorrichtung." <SEP>  Es ist im Magen Ihres toten Zellengenossen.
sie sagte: "ich würde nicht mal der Fliege da was zuleide tun." <SEP>  Da schwirrt sie wieder ab, zurück zu ihrer Familie.
sie sagte: "ich würde nicht mal der Fliege da was zuleide tun." <SEP>  Da schwirrt er wieder ab, zurück zu seiner Familie.
sie sagte: "ich würde nicht mal der Fliege da was zuleide tun." <SEP>  Da schwirrt es wieder ab, zurück zu seiner Familie.
sie sagte: "Whenua, kann die Maske nicht heller leuchten?" <SEP>  Sie ist eine größere Leuchte als du.
sie sagte: "Whenua, kann die Maske nicht heller leuchten?" <SEP>  Er ist eine größere Leuchte als du.
sie sagte: "Whenua, kann die Maske nicht heller leuchten?" <SEP>  Es ist eine größere Leuchte als du.
sie sagte: "wo ist deine Kraft hin?" <SEP>  Sie lebt in euch allen weiter.
sie sagte: "wo ist deine Kraft hin?" <SEP>  Er lebt in euch allen weiter.
sie sagte: "wo ist deine Kraft hin?" <SEP>  Es lebt in euch allen weiter.
sie sagte: "an meinem 12. Geburtstag fanden wir den Dolch des Batu Khan." <SEP>  Er ist seit 1945 verschollen.
sie sagte: "an meinem 12. Geburtstag fanden wir den Dolch des Batu Khan." <SEP>  Sie ist seit 1945 verschollen.
sie sagte: "an meinem 12. Geburtstag fanden wir den Dolch des Batu Khan." <SEP>  Es ist seit 1945 verschollen.
sie sagte: "sieht klein von hier aus." <SEP>  Wie hoch ist er?
sie sagte: "sieht klein von hier aus." <SEP>  Wie hoch ist sie?
sie sagte: "sieht klein von hier aus." <SEP>  Wie hoch ist es?
sie sagte: "- Sei einfach mal ruhig." <SEP>  Wenn der Kran entgleist, kracht er genau hier durch die Wand.
sie sagte: "- Sei einfach mal ruhig." <SEP>  Wenn der Kran entgleist, kracht sie genau hier durch die Wand.
sie sagte: "- Sei einfach mal ruhig." <SEP>  Wenn der Kran entgleist, kracht es genau hier durch die Wand.
sie sagte: "wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wo ist er?" <SEP>  Er ist im Kühlschrank.
sie sagte: "wo ist er?" <SEP>  Sie ist im Kühlschrank.
sie sagte: "wo ist er?" <SEP>  Es ist im Kühlschrank.
sie sagte: "wir erwischten den falschen Container." <SEP>  Er war voller Klamotten.
sie sagte: "wir erwischten den falschen Container." <SEP>  Sie war voller Klamotten.
sie sagte: "wir erwischten den falschen Container." <SEP>  Es war voller Klamotten.
sie sagte: "der Container?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "der Container?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "der Container?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf." <SEP>  Ja, sie stammt aus meiner Sammlung.
sie sagte: "Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf." <SEP>  Ja, er stammt aus meiner Sammlung.
sie sagte: "Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf." <SEP>  Ja, es stammt aus meiner Sammlung.
sie sagte: "wir hatten ein sehr ernstes Gespräch." <SEP>  Sie hat mir voll eine geknallt.
sie sagte: "wir hatten ein sehr ernstes Gespräch." <SEP>  Er hat mir voll eine geknallt.
sie sagte: "wir hatten ein sehr ernstes Gespräch." <SEP>  Es hat mir voll eine geknallt.
sie sagte: "diese Spezialeinheit zum Kampf gegen Ungeheuer ist mit den modernsten Waffen ausgerüstet. ihr größter Feind ist der König der Monster." <SEP>  Nachdem er 1954 zum ersten Mal Angst und Schrecken auf dem Planeten verbreitete, taucht er immer wieder auf und bedroht die Erde.
sie sagte: "diese Spezialeinheit zum Kampf gegen Ungeheuer ist mit den modernsten Waffen ausgerüstet. ihr größter Feind ist der König der Monster." <SEP>  Nachdem sie 1954 zum ersten Mal Angst und Schrecken auf dem Planeten verbreitete, taucht sie immer wieder auf und bedroht die Erde.
sie sagte: "diese Spezialeinheit zum Kampf gegen Ungeheuer ist mit den modernsten Waffen ausgerüstet. ihr größter Feind ist der König der Monster." <SEP>  Nachdem es 1954 zum ersten Mal Angst und Schrecken auf dem Planeten verbreitete, taucht es immer wieder auf und bedroht die Erde.
sie sagte: "die Quantenphysik, sehr kurz und bündig gesprochen, ist eine Physik der Möglichkeiten." <SEP>  Sie eröffnet im Wesentlichen die Frage, wessen Möglichkeiten... und wer aus den Möglichkeiten auswählt, um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben.
sie sagte: "die Quantenphysik, sehr kurz und bündig gesprochen, ist eine Physik der Möglichkeiten." <SEP>  Er eröffnet im Wesentlichen die Frage, wessen Möglichkeiten... und wer aus den Möglichkeiten auswählt, um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben.
sie sagte: "die Quantenphysik, sehr kurz und bündig gesprochen, ist eine Physik der Möglichkeiten." <SEP>  Es eröffnet im Wesentlichen die Frage, wessen Möglichkeiten... und wer aus den Möglichkeiten auswählt, um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben.
sie sagte: "die Justiz konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker." <SEP>  Von Anfang an... machte sie Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
sie sagte: "die Justiz konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker." <SEP>  Von Anfang an... machte er Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
sie sagte: "die Justiz konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker." <SEP>  Von Anfang an... machte es Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
sie sagte: "dieser Wagen ist irgendwie seltsam." <SEP>  Er besitzt ein Damysos-System.
sie sagte: "dieser Wagen ist irgendwie seltsam." <SEP>  Sie besitzt ein Damysos-System.
sie sagte: "dieser Wagen ist irgendwie seltsam." <SEP>  Es besitzt ein Damysos-System.
sie sagte: "wir müssen Yegor retten." <SEP>  Lenk die Zwischenzone ab, füttere sie... dann können wir ihn rausschaffen.
sie sagte: "wir müssen Yegor retten." <SEP>  Lenk die Zwischenzone ab, füttere er... dann können wir ihn rausschaffen.
sie sagte: "wir müssen Yegor retten." <SEP>  Lenk die Zwischenzone ab, füttere es... dann können wir ihn rausschaffen.
sie sagte: "du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien." <SEP>  Die Welt erkennen, wie sie ist.
sie sagte: "du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien." <SEP>  Die Welt erkennen, wie er ist.
sie sagte: "du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien." <SEP>  Die Welt erkennen, wie es ist.
sie sagte: "am einen Tag schwimmen sie im Geld, am nächsten liegen sie in der Gosse." <SEP>  Es gibt hier jemanden, dessen Vater einer von ihnen war. Er hatte es auf Linnets Vater abgesehen.
sie sagte: "am einen Tag schwimmen sie im Geld, am nächsten liegen sie in der Gosse." <SEP>  Es gibt hier jemanden, dessen Vater einer von ihnen war. Sie hatte es auf Linnets Vater abgesehen.
sie sagte: "am einen Tag schwimmen sie im Geld, am nächsten liegen sie in der Gosse." <SEP>  Es gibt hier jemanden, dessen Vater einer von ihnen war. Es hatte es auf Linnets Vater abgesehen.
sie sagte: "erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse meinem Stern folgen?" <SEP>  Er ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
sie sagte: "erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse meinem Stern folgen?" <SEP>  Sie ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
sie sagte: "erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse meinem Stern folgen?" <SEP>  Es ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
sie sagte: "uralt?" <SEP>  Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte, bis sie platzte.
sie sagte: "uralt?" <SEP>  Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte, bis er platzte.
sie sagte: "uralt?" <SEP>  Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte, bis es platzte.
sie sagte: "Musik allein schweigt." <SEP>  Sie braucht ein menschliches Leben.
sie sagte: "Musik allein schweigt." <SEP>  Er braucht ein menschliches Leben.
sie sagte: "Musik allein schweigt." <SEP>  Es braucht ein menschliches Leben.
sie sagte: "glücklicherweise war der LKW mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "glücklicherweise war der LKW mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "glücklicherweise war der LKW mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern." <SEP>  Sie wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
sie sagte: "die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern." <SEP>  Er wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
sie sagte: "die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern." <SEP>  Es wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
sie sagte: "hilf mir." <SEP>  Mein Kopf... Er schmerzt!
sie sagte: "hilf mir." <SEP>  Mein Kopf... Sie schmerzt!
sie sagte: "hilf mir." <SEP>  Mein Kopf... Es schmerzt!
sie sagte: "der Virus ist keine Tröpfcheninfektion." <SEP>  Er verbreitet sich über den Verstand.
sie sagte: "der Virus ist keine Tröpfcheninfektion." <SEP>  Sie verbreitet sich über den Verstand.
sie sagte: "der Virus ist keine Tröpfcheninfektion." <SEP>  Es verbreitet sich über den Verstand.
sie sagte: "ich hatte gehofft, dich zu treffen, weil ich mich gefragt habe, ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast." <SEP>  Sie sieht weiß aus, aber sie ist schwarz.
sie sagte: "ich hatte gehofft, dich zu treffen, weil ich mich gefragt habe, ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast." <SEP>  Er sieht weiß aus, aber sie ist schwarz.
sie sagte: "ich hatte gehofft, dich zu treffen, weil ich mich gefragt habe, ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast." <SEP>  Es sieht weiß aus, aber es ist schwarz.
sie sagte: "die Energiequelle aus Proclarush Taonas." <SEP>  Sie versorgt die äußere Verteidigung.
sie sagte: "die Energiequelle aus Proclarush Taonas." <SEP>  Er versorgt die äußere Verteidigung.
sie sagte: "die Energiequelle aus Proclarush Taonas." <SEP>  Es versorgt die äußere Verteidigung.
sie sagte: "besonders interessant an Purple Rain fand ich den Zeitpunkt seines Entstehens." <SEP>  Er fing eine musikalische Revolution ein, noch während sie sich ereignete.
sie sagte: "besonders interessant an Purple Rain fand ich den Zeitpunkt seines Entstehens." <SEP>  Sie fing eine musikalische Revolution ein, noch während sie sich ereignete.
sie sagte: "besonders interessant an Purple Rain fand ich den Zeitpunkt seines Entstehens." <SEP>  Es fing eine musikalische Revolution ein, noch während sie sich ereignete.
sie sagte: "und was ist mit dem Affen?" <SEP>  Er ist tot.
sie sagte: "und was ist mit dem Affen?" <SEP>  Sie ist tot.
sie sagte: "und was ist mit dem Affen?" <SEP>  Es ist tot.
sie sagte: "in diesem Buch steht, dass die englische Armstrong Kanone einen Zündlochstollen hat, so dass man den Finger nicht mehr hineinstecken müsste." <SEP>  Sie ist viel teurer.
sie sagte: "in diesem Buch steht, dass die englische Armstrong Kanone einen Zündlochstollen hat, so dass man den Finger nicht mehr hineinstecken müsste." <SEP>  Er ist viel teurer.
sie sagte: "in diesem Buch steht, dass die englische Armstrong Kanone einen Zündlochstollen hat, so dass man den Finger nicht mehr hineinstecken müsste." <SEP>  Es ist viel teurer.
sie sagte: "halt den Prozess an." <SEP>  Er macht es schlimmer.
sie sagte: "halt den Prozess an." <SEP>  Sie macht es schlimmer.
sie sagte: "halt den Prozess an." <SEP>  Es macht es schlimmer.
sie sagte: "wir haben Chappelles Leiche identifiziert." <SEP>  Sie wird respektvoll entsorgt werden.
sie sagte: "wir haben Chappelles Leiche identifiziert." <SEP>  Er wird respektvoll entsorgt werden.
sie sagte: "wir haben Chappelles Leiche identifiziert." <SEP>  Es wird respektvoll entsorgt werden.
sie sagte: "die Uhr gehörte meinem Vater." <SEP>  Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
sie sagte: "die Uhr gehörte meinem Vater." <SEP>  Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
sie sagte: "die Uhr gehörte meinem Vater." <SEP>  Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Minute genau.
sie sagte: "er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr stellen kann." <SEP>  Sie blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
sie sagte: "er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr stellen kann." <SEP>  Er blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
sie sagte: "er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr stellen kann." <SEP>  Es blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
sie sagte: "ich kann Ihnen die Ente empfehlen." <SEP>  Sie ist ihr Aushängeschild.
sie sagte: "ich kann Ihnen die Ente empfehlen." <SEP>  Er ist ihr Aushängeschild.
sie sagte: "ich kann Ihnen die Ente empfehlen." <SEP>  Es ist ihr Aushängeschild.
sie sagte: "die Plasmabombe." <SEP>  Sie ist in unserer Hand.
sie sagte: "die Plasmabombe." <SEP>  Er ist in unserer Hand.
sie sagte: "die Plasmabombe." <SEP>  Es ist in unserer Hand.
sie sagte: "wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen." <SEP>  Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber sie hat Power.
sie sagte: "wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen." <SEP>  Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber er hat Power.
sie sagte: "wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen." <SEP>  Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber es hat Power.
sie sagte: "das nennt man orten." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "das nennt man orten." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "das nennt man orten." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "- Die Waffen in den Mülleimer!" <SEP>  - Tun Sie, was er verlangt.
sie sagte: "- Die Waffen in den Mülleimer!" <SEP>  - Tun Sie, was sie verlangt.
sie sagte: "- Die Waffen in den Mülleimer!" <SEP>  - Tun Sie, was es verlangt.
sie sagte: "Nein, ich will nur den Käfer." <SEP>  Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor.
sie sagte: "Nein, ich will nur den Käfer." <SEP>  Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor.
sie sagte: "Nein, ich will nur den Käfer." <SEP>  Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor.
sie sagte: "- Woher stammt sie?" <SEP>  Sie war plötzlich da.
sie sagte: "- Woher stammt sie?" <SEP>  Er war plötzlich da.
sie sagte: "- Woher stammt sie?" <SEP>  Es war plötzlich da.
sie sagte: "der Sarg wurde nicht gestohlen." <SEP>  Er ist verschwunden.
sie sagte: "der Sarg wurde nicht gestohlen." <SEP>  Sie ist verschwunden.
sie sagte: "der Sarg wurde nicht gestohlen." <SEP>  Es ist verschwunden.
sie sagte: "es kam bereits ein Erpresserbrief." <SEP>  Er war an dich gerichtet.
sie sagte: "es kam bereits ein Erpresserbrief." <SEP>  Sie war an dich gerichtet.
sie sagte: "es kam bereits ein Erpresserbrief." <SEP>  Es war an dich gerichtet.
sie sagte: "dieser verletzte Vogel springt da draußen munter umher." <SEP>  Jedes Mal wenn er springt, liefert er noch mehr Daten, die wir verwenden können.
sie sagte: "dieser verletzte Vogel springt da draußen munter umher." <SEP>  Jedes Mal wenn sie springt, liefert sie noch mehr Daten, die wir verwenden können.
sie sagte: "dieser verletzte Vogel springt da draußen munter umher." <SEP>  Jedes Mal wenn es springt, liefert es noch mehr Daten, die wir verwenden können.
sie sagte: "die Wunde ist tief." <SEP>  Sie hätte leicht tödlich sein können.
sie sagte: "die Wunde ist tief." <SEP>  Er hätte leicht tödlich sein können.
sie sagte: "die Wunde ist tief." <SEP>  Es hätte leicht tödlich sein können.
sie sagte: "wie kommt der Trank voran?" <SEP>  Hat er funktioniert?
sie sagte: "wie kommt der Trank voran?" <SEP>  Hat sie funktioniert?
sie sagte: "wie kommt der Trank voran?" <SEP>  Hat es funktioniert?
sie sagte: "- Der verwunschene Wahreitszirkel." <SEP>  Er liest Gedanken und offenbart sie.
sie sagte: "- Der verwunschene Wahreitszirkel." <SEP>  Sie liest Gedanken und offenbart sie.
sie sagte: "- Der verwunschene Wahreitszirkel." <SEP>  Es liest Gedanken und offenbart sie.
sie sagte: "wie kommst du zu deinem Namen?" <SEP>  Er fängt nicht mit P an.
sie sagte: "wie kommst du zu deinem Namen?" <SEP>  Sie fängt nicht mit P an.
sie sagte: "wie kommst du zu deinem Namen?" <SEP>  Es fängt nicht mit P an.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Die Welt bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Die Welt bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Die Welt bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
sie sagte: "wir müssen es weiter eingrenzen." <SEP>  Warte, sie ist zu groß.
sie sagte: "wir müssen es weiter eingrenzen." <SEP>  Warte, er ist zu groß.
sie sagte: "wir müssen es weiter eingrenzen." <SEP>  Warte, es ist zu groß.
sie sagte: "habt ihr diesen Zauberstab hier?" <SEP>  Er müsste Teil der Sammlung sein.
sie sagte: "habt ihr diesen Zauberstab hier?" <SEP>  Sie müsste Teil der Sammlung sein.
sie sagte: "habt ihr diesen Zauberstab hier?" <SEP>  Es müsste Teil der Sammlung sein.
sie sagte: "du hast eine zweite Chance bekommen, Chris." <SEP>  Nutze sie.
sie sagte: "du hast eine zweite Chance bekommen, Chris." <SEP>  Nutze er.
sie sagte: "du hast eine zweite Chance bekommen, Chris." <SEP>  Nutze es.
sie sagte: "nimm diese Kräfte wieder an." <SEP>  Nimm deinen Weg an und er wird dich dorthin führen.
sie sagte: "nimm diese Kräfte wieder an." <SEP>  Nimm deinen Weg an und sie wird dich dorthin führen.
sie sagte: "nimm diese Kräfte wieder an." <SEP>  Nimm deinen Weg an und es wird dich dorthin führen.
sie sagte: "Mutter, welche Farbe hat der Himmel auf deinem Planeten?" <SEP>  Er hat ein sehr helles Blau.
sie sagte: "Mutter, welche Farbe hat der Himmel auf deinem Planeten?" <SEP>  Sie hat ein sehr helles Blau.
sie sagte: "Mutter, welche Farbe hat der Himmel auf deinem Planeten?" <SEP>  Es hat ein sehr helles Blau.
sie sagte: "ich bin kein verfickter Sensenmann." <SEP>  Herrgott. Ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm.
sie sagte: "ich bin kein verfickter Sensenmann." <SEP>  Herrgott. Ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber sie ist dumm.
sie sagte: "ich bin kein verfickter Sensenmann." <SEP>  Herrgott. Ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber es ist dumm.
sie sagte: "Herrgott. ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm." <SEP>  Du weißt nicht, wie dumm er ist.
sie sagte: "Herrgott. ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm." <SEP>  Du weißt nicht, wie dumm sie ist.
sie sagte: "Herrgott. ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm." <SEP>  Du weißt nicht, wie dumm es ist.
sie sagte: ""Komodo, Rintja, Padar, Gili und mota vor." <SEP> " Er lauert seiner Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen ".
sie sagte: ""Komodo, Rintja, Padar, Gili und mota vor." <SEP> " Sie lauert ihrer Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen ".
sie sagte: ""Komodo, Rintja, Padar, Gili und mota vor." <SEP> " Es lauert seiner Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen ".
sie sagte: "niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne." <SEP>  Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.
sie sagte: "niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne." <SEP>  Iss deine Suppe, bevor er kalt wird.
sie sagte: "niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne." <SEP>  Iss deine Suppe, bevor es kalt wird.
sie sagte: "ja, aber wie kriegt man eine Leiche in so eine kleine Kiste?" <SEP>  Sie war zerhackt.
sie sagte: "ja, aber wie kriegt man eine Leiche in so eine kleine Kiste?" <SEP>  Er war zerhackt.
sie sagte: "ja, aber wie kriegt man eine Leiche in so eine kleine Kiste?" <SEP>  Es war zerhackt.
sie sagte: "wie genau ist diese Information?" <SEP>  Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
sie sagte: "wie genau ist diese Information?" <SEP>  Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
sie sagte: "wie genau ist diese Information?" <SEP>  Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
sie sagte: "für eure Existenz ein hoher Preis." <SEP>  Er könnte höher werden.
sie sagte: "für eure Existenz ein hoher Preis." <SEP>  Sie könnte höher werden.
sie sagte: "für eure Existenz ein hoher Preis." <SEP>  Es könnte höher werden.
sie sagte: "dieser Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern." <SEP>  Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
sie sagte: "dieser Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern." <SEP>  Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
sie sagte: "dieser Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern." <SEP>  Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
sie sagte: "wir wollen verhindern, dass die Geschichte sich wiederholt." <SEP>  Kovaalaner attackierten die Enterprise, sobald sie im Nebel war.
sie sagte: "wir wollen verhindern, dass die Geschichte sich wiederholt." <SEP>  Kovaalaner attackierten die Enterprise, sobald er im Nebel war.
sie sagte: "wir wollen verhindern, dass die Geschichte sich wiederholt." <SEP>  Kovaalaner attackierten die Enterprise, sobald es im Nebel war.
sie sagte: "Sie haben noch einen Torpedo in der vorderen Röhre." <SEP>  Er zielt auf unser Steuerbord-Triebwerk.
sie sagte: "Sie haben noch einen Torpedo in der vorderen Röhre." <SEP>  Sie zielt auf unser Steuerbord-Triebwerk.
sie sagte: "Sie haben noch einen Torpedo in der vorderen Röhre." <SEP>  Es zielt auf unser Steuerbord-Triebwerk.
sie sagte: "- Er ist tot." <SEP>  Er war auf der Xindi-Waffe, als sie explodierte.
sie sagte: "- Er ist tot." <SEP>  Er war auf der Xindi-Waffe, als er explodierte.
sie sagte: "- Er ist tot." <SEP>  Er war auf der Xindi-Waffe, als es explodierte.
sie sagte: "wenn die Zeitagenten bekämpft sind, repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie." <SEP>  Ihre Geschichte wird sich so entfalten, wie sie war.
sie sagte: "wenn die Zeitagenten bekämpft sind, repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie." <SEP>  seine Geschichte wird sich so entfalten, wie er war.
sie sagte: "wenn die Zeitagenten bekämpft sind, repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie." <SEP>  seine Geschichte wird sich so entfalten, wie es war.
sie sagte: "der Torpedo ist abgefeuert." <SEP>  Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
sie sagte: "der Torpedo ist abgefeuert." <SEP>  Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
sie sagte: "der Torpedo ist abgefeuert." <SEP>  Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
sie sagte: "es kann nicht dieser Ort sein." <SEP>  Er sieht aus wie eine Halde.
sie sagte: "es kann nicht dieser Ort sein." <SEP>  Sie sieht aus wie eine Halde.
sie sagte: "es kann nicht dieser Ort sein." <SEP>  Es sieht aus wie eine Halde.
sie sagte: "bitte bleiben Sie dran." <SEP>  "Wenn deine Vagina reden könnte, was würde sie sagen - in 2 Worten?"
sie sagte: "bitte bleiben Sie dran." <SEP>  "Wenn deine Vagina reden könnte, was würde er sagen - in 2 Worten?"
sie sagte: "bitte bleiben Sie dran." <SEP>  "Wenn deine Vagina reden könnte, was würde es sagen - in 2 Worten?"
sie sagte: "sagt die Bibel was über Adoption?" <SEP>  Sie sagt: Tut es.
sie sagte: "sagt die Bibel was über Adoption?" <SEP>  Er sagt: Tut es.
sie sagte: "sagt die Bibel was über Adoption?" <SEP>  Es sagt: Tut es.
sie sagte: "- Was ist anders?" <SEP>  Die Aussicht, sie hat sich verändert.
sie sagte: "- Was ist anders?" <SEP>  Die Aussicht, er hat sich verändert.
sie sagte: "- Was ist anders?" <SEP>  Die Aussicht, es hat sich verändert.
sie sagte: "hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich meinen Salat essen können." <SEP>  Ich weiß noch, er sah köstlich aus.
sie sagte: "hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich meinen Salat essen können." <SEP>  Ich weiß noch, sie sah köstlich aus.
sie sagte: "hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich meinen Salat essen können." <SEP>  Ich weiß noch, es sah köstlich aus.
sie sagte: "dieser Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich." <SEP>  Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
sie sagte: "dieser Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich." <SEP>  Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
sie sagte: "dieser Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich." <SEP>  Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
sie sagte: "ich liebe es, rumzukokeln." <SEP>  Toll, wenn der Lötkolben ganz heiß wird, wenn er Metall verflüssigt und Drähte...
sie sagte: "ich liebe es, rumzukokeln." <SEP>  Toll, wenn der Lötkolben ganz heiß wird, wenn sie Metall verflüssigt und Drähte...
sie sagte: "ich liebe es, rumzukokeln." <SEP>  Toll, wenn der Lötkolben ganz heiß wird, wenn es Metall verflüssigt und Drähte...
sie sagte: "weißt du, den Anzug, den ich bei der Beerdigung meines Vaters trug, konnte ich nie mehr anziehen." <SEP>  Er war nagelneu, ein schöner Anzug.
sie sagte: "weißt du, den Anzug, den ich bei der Beerdigung meines Vaters trug, konnte ich nie mehr anziehen." <SEP>  Sie war nagelneu, ein schöner Anzug.
sie sagte: "weißt du, den Anzug, den ich bei der Beerdigung meines Vaters trug, konnte ich nie mehr anziehen." <SEP>  Es war nagelneu, ein schöner Anzug.
sie sagte: "deine Pflanze ist tot." <SEP>  Wie konnte sie so schnell sterben?
sie sagte: "deine Pflanze ist tot." <SEP>  Wie konnte er so schnell sterben?
sie sagte: "deine Pflanze ist tot." <SEP>  Wie konnte es so schnell sterben?
sie sagte: "du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein." <SEP>  Wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden.
sie sagte: "du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein." <SEP>  Wenn der Chip einmal platziert ist, kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden.
sie sagte: "du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein." <SEP>  Wenn der Chip einmal platziert ist, kann es nur noch von ausserhalb bedient werden.
sie sagte: "wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden." <SEP>  Ed, dieser Chip ist nicht nur ein Mikrochip, er ist ein Überträger.
sie sagte: "wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden." <SEP>  Ed, dieser Chip ist nicht nur ein Mikrochip, sie ist ein Überträger.
sie sagte: "wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden." <SEP>  Ed, dieser Chip ist nicht nur ein Mikrochip, es ist ein Überträger.
sie sagte: "ich habe diese Uhr vor zwei Tagen gefunden." <SEP>  Sie gehört meinem Vater.
sie sagte: "ich habe diese Uhr vor zwei Tagen gefunden." <SEP>  Er gehört meinem Vater.
sie sagte: "ich habe diese Uhr vor zwei Tagen gefunden." <SEP>  Es gehört meinem Vater.
sie sagte: "aber dieser Ort hier ist anders." <SEP>  Er ist außergewöhnlich.
sie sagte: "aber dieser Ort hier ist anders." <SEP>  Sie ist außergewöhnlich.
sie sagte: "aber dieser Ort hier ist anders." <SEP>  Es ist außergewöhnlich.
sie sagte: "vielleicht ein Studentenstreich." <SEP>  - War er wertvoll?
sie sagte: "vielleicht ein Studentenstreich." <SEP>  - War sie wertvoll?
sie sagte: "vielleicht ein Studentenstreich." <SEP>  - War es wertvoll?
sie sagte: "die Bombe, durch die Trudy getötet wurde, galt nicht dir." <SEP>  Sie war für sie.
sie sagte: "die Bombe, durch die Trudy getötet wurde, galt nicht dir." <SEP>  Er war für sie.
sie sagte: "die Bombe, durch die Trudy getötet wurde, galt nicht dir." <SEP>  Es war für es.
sie sagte: "ich produziere eine neue Game- Show." <SEP>  Sie heißt "Treasure Chest".
sie sagte: "ich produziere eine neue Game- Show." <SEP>  Er heißt "Treasure Chest".
sie sagte: "ich produziere eine neue Game- Show." <SEP>  Es heißt "Treasure Chest".
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie war perfekt.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Er war perfekt.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es war perfekt.
sie sagte: "die Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück." <SEP>  Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
sie sagte: "die Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück." <SEP>  Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
sie sagte: "die Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück." <SEP>  Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
sie sagte: "so reich bin ich nicht. dieser Verlust ist eine Katastrophe." <SEP>  Aber er verschafft Ihnen auch Zeit.
sie sagte: "so reich bin ich nicht. dieser Verlust ist eine Katastrophe." <SEP>  Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit.
sie sagte: "so reich bin ich nicht. dieser Verlust ist eine Katastrophe." <SEP>  Aber es verschafft Ihnen auch Zeit.
sie sagte: "ich verstehe, wieso der Bourbon neben der Farbenbeize steht." <SEP>  Er ist stark.
sie sagte: "ich verstehe, wieso der Bourbon neben der Farbenbeize steht." <SEP>  Sie ist stark.
sie sagte: "ich verstehe, wieso der Bourbon neben der Farbenbeize steht." <SEP>  Es ist stark.
sie sagte: "das ist ungewöhnlich." <SEP>  Also, die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem sie eintrat.
sie sagte: "das ist ungewöhnlich." <SEP>  Also, die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem er eintrat.
sie sagte: "das ist ungewöhnlich." <SEP>  Also, die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem es eintrat.
sie sagte: "die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss." <SEP>  Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
sie sagte: "die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss." <SEP>  Als er sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
sie sagte: "die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss." <SEP>  Als es sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
sie sagte: "diese Marke ist die Königin der Reifen." <SEP>  Sie ist sehr beliebt.
sie sagte: "diese Marke ist die Königin der Reifen." <SEP>  Er ist sehr beliebt.
sie sagte: "diese Marke ist die Königin der Reifen." <SEP>  Es ist sehr beliebt.
sie sagte: "Sie ist sehr beliebt." <SEP>  Sie passt auf alle möglichen Mittelklassewagen und SUVs.
sie sagte: "Sie ist sehr beliebt." <SEP>  Er passt auf alle möglichen Mittelklassewagen und SUVs.
sie sagte: "Sie ist sehr beliebt." <SEP>  Es passt auf alle möglichen Mittelklassewagen und SUVs.
sie sagte: "die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original." <SEP>  Sie wurde nicht ersetzt.
sie sagte: "die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original." <SEP>  Er wurde nicht ersetzt.
sie sagte: "die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original." <SEP>  Es wurde nicht ersetzt.
sie sagte: "- Sie ist den Gang runter." <SEP>  Draußen fiel der Schnee, und drinnen wurde er geschnupft.
sie sagte: "- Sie ist den Gang runter." <SEP>  Draußen fiel der Schnee, und drinnen wurde sie geschnupft.
sie sagte: "- Sie ist den Gang runter." <SEP>  Draußen fiel der Schnee, und drinnen wurde es geschnupft.
sie sagte: "also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel." <SEP>  Kurz gesagt: Ich hatte meinen Schuh in ihrer Möse... - Er fiel ab uns sie kippte um.
sie sagte: "also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel." <SEP>  Kurz gesagt: Ich hatte meinen Schuh in ihrer Möse... - Sie fiel ab uns sie kippte um.
sie sagte: "also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel." <SEP>  Kurz gesagt: Ich hatte meinen Schuh in ihrer Möse... - Es fiel ab uns sie kippte um.
sie sagte: "der Wagen hatte eine Riesenkollision." <SEP>  Er scheint ok zu sein.
sie sagte: "der Wagen hatte eine Riesenkollision." <SEP>  Sie scheint ok zu sein.
sie sagte: "der Wagen hatte eine Riesenkollision." <SEP>  Es scheint ok zu sein.
sie sagte: "er scheint ok zu sein." <SEP>  Wie kann er das sein, wenn er schief ist?
sie sagte: "er scheint ok zu sein." <SEP>  Wie kann sie das sein, wenn sie schief ist?
sie sagte: "er scheint ok zu sein." <SEP>  Wie kann es das sein, wenn es schief ist?
sie sagte: "er scheint ok zu sein." <SEP>  Wie kann er das sein, wenn er schief ist?
sie sagte: "er scheint ok zu sein." <SEP>  Wie kann sie das sein, wenn sie schief ist?
sie sagte: "er scheint ok zu sein." <SEP>  Wie kann es das sein, wenn es schief ist?
sie sagte: "ein Einlauf ist wenigstens sauber!" <SEP>  Er ist diskriminierend, das ist er!
sie sagte: "ein Einlauf ist wenigstens sauber!" <SEP>  Sie ist diskriminierend, das ist sie!
sie sagte: "ein Einlauf ist wenigstens sauber!" <SEP>  Es ist diskriminierend, das ist es!
sie sagte: "diese Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming." <SEP>  Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
sie sagte: "diese Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming." <SEP>  Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
sie sagte: "diese Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming." <SEP>  Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
sie sagte: "der Stuhl ist intuitiv." <SEP>  Er wird alles lernen, was du weißt.
sie sagte: "der Stuhl ist intuitiv." <SEP>  Sie wird alles lernen, was du weißt.
sie sagte: "der Stuhl ist intuitiv." <SEP>  Es wird alles lernen, was du weißt.
sie sagte: "- Nein. der Stuhl hat kein Ego." <SEP>  Er will Teal 'c nicht schlagen, sondern ihm eine angemessene Aufgabe stellen.
sie sagte: "- Nein. der Stuhl hat kein Ego." <SEP>  Sie will Teal 'c nicht schlagen, sondern ihr eine angemessene Aufgabe stellen.
sie sagte: "- Nein. der Stuhl hat kein Ego." <SEP>  Es will Teal 'c nicht schlagen, sondern ihm eine angemessene Aufgabe stellen.
sie sagte: "was ist mit dem Klon passiert?" <SEP>  Er wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
sie sagte: "was ist mit dem Klon passiert?" <SEP>  Sie wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
sie sagte: "was ist mit dem Klon passiert?" <SEP>  Es wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
sie sagte: "der Prototyp sollte längst fertig sein." <SEP>  - Er ist fertig.
sie sagte: "der Prototyp sollte längst fertig sein." <SEP>  - Sie ist fertig.
sie sagte: "der Prototyp sollte längst fertig sein." <SEP>  - Es ist fertig.
sie sagte: "diese Droge schützte Sie wohl vor der Entdeckung?" <SEP>  Sie maskiert die Präsenz des Symbionten, nicht wahr?
sie sagte: "diese Droge schützte Sie wohl vor der Entdeckung?" <SEP>  Er maskiert die Präsenz des Symbionten, nicht wahr?
sie sagte: "diese Droge schützte Sie wohl vor der Entdeckung?" <SEP>  Es maskiert die Präsenz des Symbionten, nicht wahr?
sie sagte: "was wissen wir über diese Adresse?" <SEP>  Nichts, außer dass sie am Rande unserer Galaxie ist.
sie sagte: "was wissen wir über diese Adresse?" <SEP>  Nichts, außer dass er am Rande unserer Galaxie ist.
sie sagte: "was wissen wir über diese Adresse?" <SEP>  Nichts, außer dass es am Rande unserer Galaxie ist.
sie sagte: "- Laden wir ihn in den Großrechner." <SEP>  Er braucht drei Terabytes Speicherplatz.
sie sagte: "- Laden wir ihn in den Großrechner." <SEP>  Sie braucht drei Terabytes Speicherplatz.
sie sagte: "- Laden wir ihn in den Großrechner." <SEP>  Es braucht drei Terabytes Speicherplatz.
sie sagte: "wir müssen einfach mehr über die Infektion wissen." <SEP>  Sie fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
sie sagte: "wir müssen einfach mehr über die Infektion wissen." <SEP>  Er fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
sie sagte: "wir müssen einfach mehr über die Infektion wissen." <SEP>  Es fing mit Vaselov an, also kam es nicht durchs Gate.
sie sagte: "erst wenn wir wissen, wo die verlorene Stadt liegt..." <SEP>  Ich weiß, wo sie liegt.
sie sagte: "erst wenn wir wissen, wo die verlorene Stadt liegt..." <SEP>  Ich weiß, wo er liegt.
sie sagte: "erst wenn wir wissen, wo die verlorene Stadt liegt..." <SEP>  Ich weiß, wo es liegt.
sie sagte: "hier ist eine Kopie der Nachricht an die Systemlords." <SEP>  Sie ist kodiert.
sie sagte: "hier ist eine Kopie der Nachricht an die Systemlords." <SEP>  Er ist kodiert.
sie sagte: "hier ist eine Kopie der Nachricht an die Systemlords." <SEP>  Es ist kodiert.
sie sagte: "wir haben die Überreste eines Replikators in Menschengestalt im All gefunden." <SEP>  Er hat die Zerstörung des Schiffes überlebt.
sie sagte: "wir haben die Überreste eines Replikators in Menschengestalt im All gefunden." <SEP>  Sie hat die Zerstörung des Schiffes überlebt.
sie sagte: "wir haben die Überreste eines Replikators in Menschengestalt im All gefunden." <SEP>  Es hat die Zerstörung des Schiffes überlebt.
sie sagte: "Area 51 hat eine Goa 'uld- Nanotechnologie-Probe von Argos." <SEP>  Sie schafft einen Menschen, der extrem schnell lernt. Die NID-Gruppe hatte Zugang dazu.
sie sagte: "Area 51 hat eine Goa 'uld- Nanotechnologie-Probe von Argos." <SEP>  Er schafft einen Menschen, der extrem schnell lernt. Die NID-Gruppe hatte Zugang dazu.
sie sagte: "Area 51 hat eine Goa 'uld- Nanotechnologie-Probe von Argos." <SEP>  Es schafft einen Menschen, der extrem schnell lernt. Die NID-Gruppe hatte Zugang dazu.
sie sagte: "- Ich glaube nicht." <SEP>  Sie wurde vor einiger Zeit aktiviert.
sie sagte: "- Ich glaube nicht." <SEP>  Er wurde vor einiger Zeit aktiviert.
sie sagte: "- Ich glaube nicht." <SEP>  Es wurde vor einiger Zeit aktiviert.
sie sagte: "es bleibt nicht aus, dass die Goa 'uld-DNS überhand nimmt." <SEP>  Sie wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
sie sagte: "es bleibt nicht aus, dass die Goa 'uld-DNS überhand nimmt." <SEP>  Er wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
sie sagte: "es bleibt nicht aus, dass die Goa 'uld-DNS überhand nimmt." <SEP>  Es wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
sie sagte: "Rya 'c ist zu jung, um zu wissen, was Liebe ist." <SEP>  Oder wie sie die Entschlossenheit eines Kriegers schwächt.
sie sagte: "Rya 'c ist zu jung, um zu wissen, was Liebe ist." <SEP>  Oder wie er die Entschlossenheit eines Kriegers schwächt.
sie sagte: "Rya 'c ist zu jung, um zu wissen, was Liebe ist." <SEP>  Oder wie es die Entschlossenheit eines Kriegers schwächt.
sie sagte: "wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo die Kälteschlafkammer war, fest." <SEP>  Sie sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
sie sagte: "wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo die Kälteschlafkammer war, fest." <SEP>  Er sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
sie sagte: "wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo die Kälteschlafkammer war, fest." <SEP>  Es sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
sie sagte: "die Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält." <SEP>  Sie hatte ihn.
sie sagte: "die Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält." <SEP>  Er hatte ihn.
sie sagte: "die Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält." <SEP>  Es hatte ihn.
sie sagte: "deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig." <SEP>  Sie ist mehr als eine Verteidigung.
sie sagte: "deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig." <SEP>  Er ist mehr als eine Verteidigung.
sie sagte: "deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig." <SEP>  Es ist mehr als eine Verteidigung.
sie sagte: "Sie ist mehr als eine Verteidigung." <SEP>  Sie ist unsere Zukunft.
sie sagte: "Sie ist mehr als eine Verteidigung." <SEP>  Er ist unsere Zukunft.
sie sagte: "Sie ist mehr als eine Verteidigung." <SEP>  Es ist unsere Zukunft.
sie sagte: "- Wenn der Sturm Atlantis erreicht?" <SEP>  - Hat er das schon?
sie sagte: "- Wenn der Sturm Atlantis erreicht?" <SEP>  - Hat sie das schon?
sie sagte: "- Wenn der Sturm Atlantis erreicht?" <SEP>  - Hat es das schon?
sie sagte: "- Wie das?" <SEP>  Sie heilt sich, indem sie Leben aus Major Sheppard zieht, so wie es die Wraith tun würden.
sie sagte: "- Wie das?" <SEP>  Er heilt sich, indem sie Leben aus Major Sheppard zieht, so wie es die Wraith tun würden.
sie sagte: "- Wie das?" <SEP>  Es heilt sich, indem es Leben aus Major Sheppard zieht, so wie es die Wraith tun würden.
sie sagte: "nun, zum einen hat sich der Stahlpreis verdoppelt." <SEP>  Er wird sich verdreifachen, wenn wir jetzt nicht kaufen.
sie sagte: "nun, zum einen hat sich der Stahlpreis verdoppelt." <SEP>  Sie wird sich verdreifachen, wenn wir jetzt nicht kaufen.
sie sagte: "nun, zum einen hat sich der Stahlpreis verdoppelt." <SEP>  Es wird sich verdreifachen, wenn wir jetzt nicht kaufen.
sie sagte: "ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson." <SEP>  Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst, so wie sie mal war.
sie sagte: "ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson." <SEP>  Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst, so wie er mal war.
sie sagte: "ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson." <SEP>  Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst, so wie es mal war.
sie sagte: "wir haben die Adoptionsagentur gefunden." <SEP>  Sie ist in Morristown.
sie sagte: "wir haben die Adoptionsagentur gefunden." <SEP>  Er ist in Morristown.
sie sagte: "wir haben die Adoptionsagentur gefunden." <SEP>  Es ist in Morristown.
sie sagte: "ich ging zu ihrer Wohnung." <SEP>  Sie war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
sie sagte: "ich ging zu ihrer Wohnung." <SEP>  Er war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
sie sagte: "ich ging zu ihrer Wohnung." <SEP>  Es war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, es sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
sie sagte: "was ist mit diesem Fingerabdruck?" <SEP>  Er stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
sie sagte: "was ist mit diesem Fingerabdruck?" <SEP>  Sie stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
sie sagte: "was ist mit diesem Fingerabdruck?" <SEP>  Es stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
sie sagte: "jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz." <SEP>  Stolz darauf, wie viel diese Klinik erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
sie sagte: "jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz." <SEP>  Stolz darauf, wie viel diese Klinik erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
sie sagte: "jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz." <SEP>  Stolz darauf, wie viel diese Klinik erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
sie sagte: "ich habe mit dem Affen gesprochen." <SEP>  Er hat mich zuerst angesprochen.
sie sagte: "ich habe mit dem Affen gesprochen." <SEP>  Sie hat mich zuerst angesprochen.
sie sagte: "ich habe mit dem Affen gesprochen." <SEP>  Es hat mich zuerst angesprochen.
sie sagte: "- Sie hat immer noch meinen Affen?" <SEP>  - Sie sagte, er sagte es ihr.
sie sagte: "- Sie hat immer noch meinen Affen?" <SEP>  - Sie sagte, sie sagte es ihr.
sie sagte: "- Sie hat immer noch meinen Affen?" <SEP>  - Sie sagte, es sagte es ihr.
sie sagte: "- Hey, Jaye--" <SEP>  Was passiert mit einer Raupe wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt... bevor sie ein Schmetterling ist, huh?
sie sagte: "- Hey, Jaye--" <SEP>  Was passiert mit einer Raupe wenn man sie aus seinem Kokon nimmt... bevor er ein Schmetterling ist, huh?
sie sagte: "- Hey, Jaye--" <SEP>  Was passiert mit einer Raupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt... bevor es ein Schmetterling ist, huh?
sie sagte: "aber schaut euch diesen Schnabel an." <SEP>  - Er ist fürs picken gemacht.
sie sagte: "aber schaut euch diesen Schnabel an." <SEP>  - Sie ist fürs picken gemacht.
sie sagte: "aber schaut euch diesen Schnabel an." <SEP>  - Es ist fürs picken gemacht.
sie sagte: "wie war dein Flug?" <SEP>  Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
sie sagte: "wie war dein Flug?" <SEP>  Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
sie sagte: "wie war dein Flug?" <SEP>  Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
sie sagte: "glaubt, er lebt." <SEP>  Er hat ein Bewusstsein.
sie sagte: "glaubt, er lebt." <SEP>  Sie hat ein Bewusstsein.
sie sagte: "glaubt, er lebt." <SEP>  Es hat ein Bewusstsein.
sie sagte: "aber was für ein toller, fetziger Song." <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man ihn sich genau ansieht, ist er trotzdem solch ein...
sie sagte: "aber was für ein toller, fetziger Song." <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man sie sich genau ansieht, ist sie trotzdem solch ein...
sie sagte: "aber was für ein toller, fetziger Song." <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man es sich genau ansieht, ist es trotzdem solch ein...
sie sagte: "achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain." <SEP>  Sie wird immer rauer.
sie sagte: "achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain." <SEP>  Er wird immer rauer.
sie sagte: "achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain." <SEP>  Es wird immer rauer.
sie sagte: "aber was für ein toller, fetziger Song." <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man ihn sich genau ansieht, ist er trotzdem solch ein...
sie sagte: "aber was für ein toller, fetziger Song." <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man sie sich genau ansieht, ist sie trotzdem solch ein...
sie sagte: "aber was für ein toller, fetziger Song." <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man es sich genau ansieht, ist es trotzdem solch ein...
sie sagte: "achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain." <SEP>  Sie wird immer rauer.
sie sagte: "achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain." <SEP>  Er wird immer rauer.
sie sagte: "achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain." <SEP>  Es wird immer rauer.
sie sagte: "die Maschine funktioniert." <SEP>  Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
sie sagte: "die Maschine funktioniert." <SEP>  Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
sie sagte: "die Maschine funktioniert." <SEP>  Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
sie sagte: "ist das nicht ein schöner Ausblick?" <SEP>  Er raubt mir den Atem.
sie sagte: "ist das nicht ein schöner Ausblick?" <SEP>  Sie raubt mir den Atem.
sie sagte: "ist das nicht ein schöner Ausblick?" <SEP>  Es raubt mir den Atem.
sie sagte: "komm her!" <SEP>  Nimm die Kuh, bevor sie mehr Schaden anrichtet.
sie sagte: "komm her!" <SEP>  Nimm die Kuh, bevor er mehr Schaden anrichtet.
sie sagte: "komm her!" <SEP>  Nimm die Kuh, bevor es mehr Schaden anrichtet.
sie sagte: "sonst kommen die Soldaten." <SEP>  Sie hat mein Zelt beschädigt.
sie sagte: "sonst kommen die Soldaten." <SEP>  Er hat mein Zelt beschädigt.
sie sagte: "sonst kommen die Soldaten." <SEP>  Es hat mein Zelt beschädigt.
sie sagte: "die Kuh wurde nicht gestohlen." <SEP>  Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
sie sagte: "die Kuh wurde nicht gestohlen." <SEP>  Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
sie sagte: "die Kuh wurde nicht gestohlen." <SEP>  Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
sie sagte: "wir werden für die Kuh bezahlen." <SEP>  Sie war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
sie sagte: "wir werden für die Kuh bezahlen." <SEP>  Er war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
sie sagte: "wir werden für die Kuh bezahlen." <SEP>  Es war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
sie sagte: "wenn wir uns niederlassen, werden wir bald wieder ruhelos." <SEP>  Ich ritt den Pony-Express, bis er Bankrott ging.
sie sagte: "wenn wir uns niederlassen, werden wir bald wieder ruhelos." <SEP>  Ich ritt den Pony-Express, bis sie Bankrott ging.
sie sagte: "wenn wir uns niederlassen, werden wir bald wieder ruhelos." <SEP>  Ich ritt den Pony-Express, bis es Bankrott ging.
sie sagte: "wird toll aussehen, wenn du fliegst." <SEP>  Der Umhang war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
sie sagte: "wird toll aussehen, wenn du fliegst." <SEP>  Der Umhang war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
sie sagte: "wird toll aussehen, wenn du fliegst." <SEP>  Der Umhang war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
sie sagte: "der Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so." <SEP>  Er wurde ständig geändert.
sie sagte: "der Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so." <SEP>  Sie wurde ständig geändert.
sie sagte: "der Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so." <SEP>  Es wurde ständig geändert.
sie sagte: "er wurde ständig geändert." <SEP>  Und er war ständig im Weg.
sie sagte: "er wurde ständig geändert." <SEP>  Und sie war ständig im Weg.
sie sagte: "er wurde ständig geändert." <SEP>  Und es war ständig im Weg.
sie sagte: "- Das macht die Nummer ja so genial." <SEP>  - Dass sie so peinlich unterbelichtet ist.
sie sagte: "- Das macht die Nummer ja so genial." <SEP>  - Dass er so peinlich unterbelichtet ist.
sie sagte: "- Das macht die Nummer ja so genial." <SEP>  - Dass es so peinlich unterbelichtet ist.
sie sagte: "wir wissen, warum euer Wald verwunschen ist." <SEP>  Er steht im Bann der Thüringer Königin.
sie sagte: "wir wissen, warum euer Wald verwunschen ist." <SEP>  Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
sie sagte: "wir wissen, warum euer Wald verwunschen ist." <SEP>  Es steht im Bann der Thüringer Königin.
sie sagte: "dieser Job ist mein Leben!" <SEP>  Er bedeutet mir unendlich viel!
sie sagte: "dieser Job ist mein Leben!" <SEP>  Sie bedeutet mir unendlich viel!
sie sagte: "dieser Job ist mein Leben!" <SEP>  Es bedeutet mir unendlich viel!
sie sagte: "jetzt gib mir meine Maske!" <SEP>  - Ich weiß nicht, wo sie ist.
sie sagte: "jetzt gib mir meine Maske!" <SEP>  - Ich weiß nicht, wo er ist.
sie sagte: "jetzt gib mir meine Maske!" <SEP>  - Ich weiß nicht, wo es ist.
sie sagte: "du wirst nur schlauer, wenn du gegen schlauere Gegner spielst." <SEP>  Aber ich kannte ja ihre Formel und sie funktionierte!
sie sagte: "du wirst nur schlauer, wenn du gegen schlauere Gegner spielst." <SEP>  Aber ich kannte ja seine Formel und er funktionierte!
sie sagte: "du wirst nur schlauer, wenn du gegen schlauere Gegner spielst." <SEP>  Aber ich kannte ja seine Formel und es funktionierte!
sie sagte: "- Das ist der Wahnsinn!" <SEP>  Tomatensuppe, als ob sie meinen Hals runterläuft.
sie sagte: "- Das ist der Wahnsinn!" <SEP>  Tomatensuppe, als ob er meinen Hals runterläuft.
sie sagte: "- Das ist der Wahnsinn!" <SEP>  Tomatensuppe, als ob es meinen Hals runterläuft.
sie sagte: "die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach." <SEP>  Sie beginnt mit einem Mann.
sie sagte: "die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach." <SEP>  Er beginnt mit einem Mann.
sie sagte: "die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach." <SEP>  Es beginnt mit einem Mann.
sie sagte: "der Babel-Fisch ist klein, gelb, blutegelartig und das wohl wunderlichste Wesen im Universum." <SEP>  Er lebt von Gehirnströmen, absorbiert unbewusste Frequenzen und sendet bewusste Frequenzen an das Sprachzentrum im Gehirn.
sie sagte: "der Babel-Fisch ist klein, gelb, blutegelartig und das wohl wunderlichste Wesen im Universum." <SEP>  Sie lebt von Gehirnströmen, absorbiert unbewusste Frequenzen und sendet bewusste Frequenzen an das Sprachzentrum im Gehirn.
sie sagte: "der Babel-Fisch ist klein, gelb, blutegelartig und das wohl wunderlichste Wesen im Universum." <SEP>  Es lebt von Gehirnströmen, absorbiert unbewusste Frequenzen und sendet bewusste Frequenzen an das Sprachzentrum im Gehirn.
sie sagte: "ihr selbst werdet in neuer, primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10-Millionen-Jahre-Programm." <SEP>  Ich entwerfe diesen Computer und er heißt...
sie sagte: "ihr selbst werdet in neuer, primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10-Millionen-Jahre-Programm." <SEP>  Ich entwerfe diesen Computer und sie heißt...
sie sagte: "ihr selbst werdet in neuer, primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10-Millionen-Jahre-Programm." <SEP>  Ich entwerfe diesen Computer und es heißt...
sie sagte: "Woher ist die Karte?" <SEP>  Sie war in der Post.
sie sagte: "Woher ist die Karte?" <SEP>  Er war in der Post.
sie sagte: "Woher ist die Karte?" <SEP>  Es war in der Post.
sie sagte: "lass mich runter, sie muss sich verirrt haben." <SEP>  Nein, sie hat sich nicht verirrt.
sie sagte: "lass mich runter, sie muss sich verirrt haben." <SEP>  Nein, er hat sich nicht verirrt.
sie sagte: "lass mich runter, sie muss sich verirrt haben." <SEP>  Nein, es hat sich nicht verirrt.
sie sagte: "als die Cops fragten, wo der Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht." <SEP>  Ich wusste nicht, dass er gestohlen ist.
sie sagte: "als die Cops fragten, wo der Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht." <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie gestohlen ist.
sie sagte: "als die Cops fragten, wo der Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht." <SEP>  Ich wusste nicht, dass es gestohlen ist.
sie sagte: "vielleicht soll er Schatten spenden." <SEP>  Vielleicht wird er abgesägt und zu 'nem schönen Möbelstück verarbeitet.
sie sagte: "vielleicht soll er Schatten spenden." <SEP>  Vielleicht wird sie abgesägt und zu 'nem schönen Möbelstück verarbeitet.
sie sagte: "vielleicht soll er Schatten spenden." <SEP>  Vielleicht wird es abgesägt und zu 'nem schönen Möbelstück verarbeitet.
sie sagte: "wo ist dieser Name bitte hergekommen?" <SEP>  Na ja... Er war gerade verfügbar.
sie sagte: "wo ist dieser Name bitte hergekommen?" <SEP>  Na ja... Sie war gerade verfügbar.
sie sagte: "wo ist dieser Name bitte hergekommen?" <SEP>  Na ja... Es war gerade verfügbar.
sie sagte: "ich liebe meinen Job." <SEP>  Er ist interessant.
sie sagte: "ich liebe meinen Job." <SEP>  Sie ist interessant.
sie sagte: "ich liebe meinen Job." <SEP>  Es ist interessant.
sie sagte: "die Glock ist interessant." <SEP>  Sie besteht aus einem Polymergemisch.
sie sagte: "die Glock ist interessant." <SEP>  Er besteht aus einem Polymergemisch.
sie sagte: "die Glock ist interessant." <SEP>  Es besteht aus einem Polymergemisch.
sie sagte: "- Unter dem Sitz." <SEP>  Sie ist geladen und funktioniert.
sie sagte: "- Unter dem Sitz." <SEP>  Er ist geladen und funktioniert.
sie sagte: "- Unter dem Sitz." <SEP>  Es ist geladen und funktioniert.
sie sagte: "diese wurde unbrauchbar." <SEP>  Vernichte sie.
sie sagte: "diese wurde unbrauchbar." <SEP>  Vernichte er.
sie sagte: "diese wurde unbrauchbar." <SEP>  Vernichte es.
sie sagte: "Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen." <SEP>  Er war super.
sie sagte: "Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen." <SEP>  Sie war super.
sie sagte: "Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen." <SEP>  Es war super.
sie sagte: "Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen." <SEP>  Er war super.
sie sagte: "Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen." <SEP>  Sie war super.
sie sagte: "Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen." <SEP>  Es war super.
sie sagte: "diese Maschine... Sie war im Boden." <SEP>  Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
sie sagte: "diese Maschine... Sie war im Boden." <SEP>  Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
sie sagte: "diese Maschine... Sie war im Boden." <SEP>  Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
sie sagte: "-ich habe einen Braten in der Röhre." <SEP>  Ist er misslungen?
sie sagte: "-ich habe einen Braten in der Röhre." <SEP>  Ist sie misslungen?
sie sagte: "-ich habe einen Braten in der Röhre." <SEP>  Ist es misslungen?
sie sagte: "wieso die Wüste fantastisch ist?" <SEP>  Weil sie voller Steine ist.
sie sagte: "wieso die Wüste fantastisch ist?" <SEP>  Weil er voller Steine ist.
sie sagte: "wieso die Wüste fantastisch ist?" <SEP>  Weil es voller Steine ist.
sie sagte: "er hat mich sehr gerührt." <SEP>  Er hat mir gut getan.
sie sagte: "er hat mich sehr gerührt." <SEP>  Sie hat mir gut getan.
sie sagte: "er hat mich sehr gerührt." <SEP>  Es hat mir gut getan.
sie sagte: "denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt?" <SEP>  Wenn dieser Krieg ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
sie sagte: "denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt?" <SEP>  Wenn dieser Krieg ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
sie sagte: "denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt?" <SEP>  Wenn dieser Krieg ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
sie sagte: "ich habe die Massenvernichtungswaffe." <SEP>  Hier ist sie.
sie sagte: "ich habe die Massenvernichtungswaffe." <SEP>  Hier ist er.
sie sagte: "ich habe die Massenvernichtungswaffe." <SEP>  Hier ist es.
sie sagte: "ich glaube, sie fliegt herum. im Körper." <SEP>  Wenn ich z.B. esse, sitzt sie unten im Magen.
sie sagte: "ich glaube, sie fliegt herum. im Körper." <SEP>  Wenn ich z.B. esse, sitzt er unten im Magen.
sie sagte: "ich glaube, sie fliegt herum. im Körper." <SEP>  Wenn ich z.B. esse, sitzt es unten im Magen.
sie sagte: "öffnet die Tür!" <SEP>  Sie ist verschlossen.
sie sagte: "öffnet die Tür!" <SEP>  Er ist verschlossen.
sie sagte: "öffnet die Tür!" <SEP>  Es ist verschlossen.
sie sagte: "ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel ist." <SEP>  Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
sie sagte: "ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel ist." <SEP>  Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
sie sagte: "ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel ist." <SEP>  Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
sie sagte: "- Als ob der Akt an sich eine Rolle spielt." <SEP>  Er spielt eine Rolle.
sie sagte: "- Als ob der Akt an sich eine Rolle spielt." <SEP>  Sie spielt eine Rolle.
sie sagte: "- Als ob der Akt an sich eine Rolle spielt." <SEP>  Es spielt eine Rolle.
sie sagte: "- Nein, nicht rauer." <SEP>  Sie ist eher papierartiger als früher.
sie sagte: "- Nein, nicht rauer." <SEP>  Er ist eher papierartiger als früher.
sie sagte: "- Nein, nicht rauer." <SEP>  Es ist eher papierartiger als früher.
sie sagte: "die hier letzte Woche." <SEP>  Tut sie weh?
sie sagte: "die hier letzte Woche." <SEP>  Tut er weh?
sie sagte: "die hier letzte Woche." <SEP>  Tut es weh?
sie sagte: "Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate bei dir." <SEP>  Sie kommt überall mit hin.
sie sagte: "Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate bei dir." <SEP>  Er kommt überall mit hin.
sie sagte: "Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate bei dir." <SEP>  Es kommt überall mit hin.
sie sagte: "ja, ist sie." <SEP>  Sie ist dümmer als alkoholfreies Bier.
sie sagte: "ja, ist sie." <SEP>  Er ist dümmer als alkoholfreies Bier.
sie sagte: "ja, ist sie." <SEP>  Es ist dümmer als alkoholfreies Bier.
sie sagte: "katastrophal." <SEP>  Der Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die ihn in das verwandelten, was er ist.
sie sagte: "katastrophal." <SEP>  Der Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die sie in das verwandelten, was sie ist.
sie sagte: "katastrophal." <SEP>  Der Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die es in das verwandelten, was es ist.
sie sagte: "sonst gerät alles außer Rand und Band." <SEP>  So mächtig Reichtum auch macht, er kauft dir nicht die Träger der Totenbahre.
sie sagte: "sonst gerät alles außer Rand und Band." <SEP>  So mächtig Reichtum auch macht, sie kauft dir nicht die Träger der Totenbahre.
sie sagte: "sonst gerät alles außer Rand und Band." <SEP>  So mächtig Reichtum auch macht, es kauft dir nicht die Träger der Totenbahre.
sie sagte: "raus hier! los!" <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "raus hier! los!" <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "raus hier! los!" <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "du bist übergetreten, gib mir die Flasche." <SEP>  Du schummelst, sie gehört mir!
sie sagte: "du bist übergetreten, gib mir die Flasche." <SEP>  Du schummelst, er gehört mir!
sie sagte: "du bist übergetreten, gib mir die Flasche." <SEP>  Du schummelst, es gehört mir!
sie sagte: "ich hab ihn getauscht." <SEP>  Er war ja kaputt, da hab ich ihn hiergegen getauscht.
sie sagte: "ich hab ihn getauscht." <SEP>  Sie war ja kaputt, da hab ich sie hiergegen getauscht.
sie sagte: "ich hab ihn getauscht." <SEP>  Es war ja kaputt, da hab ich es hiergegen getauscht.
sie sagte: "ist Ihnen eigentlich bekannt, was man mit dem Besitz eines Abtrünnigen macht?" <SEP>  Er wird beschlagnahmt, oder den Informanten übergeben.
sie sagte: "ist Ihnen eigentlich bekannt, was man mit dem Besitz eines Abtrünnigen macht?" <SEP>  Sie wird beschlagnahmt, oder den Informanten übergeben.
sie sagte: "ist Ihnen eigentlich bekannt, was man mit dem Besitz eines Abtrünnigen macht?" <SEP>  Es wird beschlagnahmt, oder den Informanten übergeben.
sie sagte: "et quel cauchemar." <SEP>  Der Plan, er scheitert, nicht wahr?
sie sagte: "et quel cauchemar." <SEP>  Der Plan, sie scheitert, nicht wahr?
sie sagte: "et quel cauchemar." <SEP>  Der Plan, es scheitert, nicht wahr?
sie sagte: "der zerbrochene Spiegel, par exemple." <SEP>  Er lag unter dem Tablett.
sie sagte: "der zerbrochene Spiegel, par exemple." <SEP>  Sie lag unter dem Tablett.
sie sagte: "der zerbrochene Spiegel, par exemple." <SEP>  Es lag unter dem Tablett.
sie sagte: "das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche." <SEP>  Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür und sie wurde geöffnet.
sie sagte: "das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche." <SEP>  Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür und er wurde geöffnet.
sie sagte: "das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche." <SEP>  Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür und es wurde geöffnet.
sie sagte: "zwei Tritte... und sein Rückgrat war gebrochen." <SEP>  Er ist gekrochen. Genau wie du.
sie sagte: "zwei Tritte... und sein Rückgrat war gebrochen." <SEP>  Sie ist gekrochen. Genau wie du.
sie sagte: "zwei Tritte... und sein Rückgrat war gebrochen." <SEP>  Es ist gekrochen. Genau wie du.
sie sagte: "ich habe in den Goldminen gearbeitet." <SEP>  Ein Balken fiel auf mich und... Er zerbrach mich.
sie sagte: "ich habe in den Goldminen gearbeitet." <SEP>  Ein Balken fiel auf mich und... Sie zerbrach mich.
sie sagte: "ich habe in den Goldminen gearbeitet." <SEP>  Ein Balken fiel auf mich und... Es zerbrach mich.
sie sagte: "man kennt den Feind." <SEP>  Er ist aus den falschen Gründen da.
sie sagte: "man kennt den Feind." <SEP>  Sie ist aus den falschen Gründen da.
sie sagte: "man kennt den Feind." <SEP>  Es ist aus den falschen Gründen da.
sie sagte: "es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel." <SEP>  Dieser Film hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
sie sagte: "es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel." <SEP>  Dieser Film hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
sie sagte: "es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel." <SEP>  Dieser Film hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
sie sagte: "dieser Film..." <SEP>  Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
sie sagte: "dieser Film..." <SEP>  Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
sie sagte: "dieser Film..." <SEP>  Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
sie sagte: "warum nur?" <SEP>  Er musste es tun, weil die Welt dazu noch nicht bereit war.
sie sagte: "warum nur?" <SEP>  Sie musste es tun, weil die Welt dazu noch nicht bereit war.
sie sagte: "warum nur?" <SEP>  Es musste es tun, weil die Welt dazu noch nicht bereit war.
sie sagte: "aber wie endet diese Geschichte?" <SEP>  Sie ist nie zu Ende gegangen!
sie sagte: "aber wie endet diese Geschichte?" <SEP>  Er ist nie zu Ende gegangen!
sie sagte: "aber wie endet diese Geschichte?" <SEP>  Es ist nie zu Ende gegangen!
sie sagte: "Sie ist nie zu Ende gegangen!" <SEP>  Und sie wird nie enden!
sie sagte: "Sie ist nie zu Ende gegangen!" <SEP>  Und er wird nie enden!
sie sagte: "Sie ist nie zu Ende gegangen!" <SEP>  Und es wird nie enden!
sie sagte: "ich hoffe, es geht ihm bald wieder besser Danke, Gülbeyaz." <SEP>  Sadý k hatte seine Akte schon dabei als er hierherkam.
sie sagte: "ich hoffe, es geht ihm bald wieder besser Danke, Gülbeyaz." <SEP>  Sadý k hatte ihre Akte schon dabei als sie hierherkam.
sie sagte: "ich hoffe, es geht ihm bald wieder besser Danke, Gülbeyaz." <SEP>  Sadý k hatte seine Akte schon dabei als es hierherkam.
sie sagte: "ich habe eine Überraschung für dich." <SEP>  Ziehe sie mal an.
sie sagte: "ich habe eine Überraschung für dich." <SEP>  Ziehe er mal an.
sie sagte: "ich habe eine Überraschung für dich." <SEP>  Ziehe es mal an.
sie sagte: "der Malachittisch ist aber auch schön." <SEP>  Er ist sicher viel wert.
sie sagte: "der Malachittisch ist aber auch schön." <SEP>  Sie ist sicher viel wert.
sie sagte: "der Malachittisch ist aber auch schön." <SEP>  Es ist sicher viel wert.
sie sagte: "ich glaube, dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt." <SEP>  Sie hat sich in Gewalt verwandelt.
sie sagte: "ich glaube, dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt." <SEP>  Er hat sich in Gewalt verwandelt.
sie sagte: "ich glaube, dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt." <SEP>  Es hat sich in Gewalt verwandelt.
sie sagte: "an diesem Tag erhielt ich einen Brief" <SEP>  Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sie sagte: "an diesem Tag erhielt ich einen Brief" <SEP>  Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sie sagte: "an diesem Tag erhielt ich einen Brief" <SEP>  Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sie sagte: "sagen Sie mir, wo die Rakete ist." <SEP>  Sagen Sie mir, wo sie ist.
sie sagte: "sagen Sie mir, wo die Rakete ist." <SEP>  Sagen Sie mir, wo er ist.
sie sagte: "sagen Sie mir, wo die Rakete ist." <SEP>  Sagen Sie mir, wo es ist.
sie sagte: "die Schutztür ist offen." <SEP>  Er wurde aktiviert.
sie sagte: "die Schutztür ist offen." <SEP>  Sie wurde aktiviert.
sie sagte: "die Schutztür ist offen." <SEP>  Es wurde aktiviert.
sie sagte: "wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen." <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie ist.
sie sagte: "wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen." <SEP>  Ich weiß nicht, wo er ist.
sie sagte: "wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen." <SEP>  Ich weiß nicht, wo es ist.
sie sagte: "die Schale steht am falschen Platz." <SEP>  Sie ist aus Murano-Glas.
sie sagte: "die Schale steht am falschen Platz." <SEP>  Er ist aus Murano-Glas.
sie sagte: "die Schale steht am falschen Platz." <SEP>  Es ist aus Murano-Glas.
sie sagte: "ich mach das." <SEP>  Du musst hier sein, wenn er aktiviert ist.
sie sagte: "ich mach das." <SEP>  Du musst hier sein, wenn sie aktiviert ist.
sie sagte: "ich mach das." <SEP>  Du musst hier sein, wenn es aktiviert ist.
sie sagte: "Sie haben die Lebenskugel geborgen." <SEP>  Noch nicht, aber ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "Sie haben die Lebenskugel geborgen." <SEP>  Noch nicht, aber ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "Sie haben die Lebenskugel geborgen." <SEP>  Noch nicht, aber ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "du warst ganz oben auf der Liste." <SEP>  Ich sagte Tigh, du würdest capricanische Lyrik nicht mal erkennen, wenn sie auf deinen Helm gelötet wäre.
sie sagte: "du warst ganz oben auf der Liste." <SEP>  Ich sagte Tigh, du würdest capricanische Lyrik nicht mal erkennen, wenn er auf deinen Helm gelötet wäre.
sie sagte: "du warst ganz oben auf der Liste." <SEP>  Ich sagte Tigh, du würdest capricanische Lyrik nicht mal erkennen, wenn es auf deinen Helm gelötet wäre.
sie sagte: "ein heuristischer Computervirus." <SEP>  Er ist lernfähig.
sie sagte: "ein heuristischer Computervirus." <SEP>  Sie ist lernfähig.
sie sagte: "ein heuristischer Computervirus." <SEP>  Es ist lernfähig.
sie sagte: "er ist lernfähig." <SEP>  Er läuft wahrscheinlich parallel zu jedem Computer auf dem Schiff und wartet darauf, aktiviert zu werden.
sie sagte: "er ist lernfähig." <SEP>  Sie läuft wahrscheinlich parallel zu jedem Computer auf dem Schiff und wartet darauf, aktiviert zu werden.
sie sagte: "er ist lernfähig." <SEP>  Es läuft wahrscheinlich parallel zu jedem Computer auf dem Schiff und wartet darauf, aktiviert zu werden.
sie sagte: "das war unsere Entscheidung." <SEP>  Sie war damals richtig und ist es auch heute.
sie sagte: "das war unsere Entscheidung." <SEP>  Er war damals richtig und ist es auch heute.
sie sagte: "das war unsere Entscheidung." <SEP>  Es war damals richtig und ist es auch heute.
sie sagte: "- Es war nicht meine Taschenlampe." <SEP>  Sie gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
sie sagte: "- Es war nicht meine Taschenlampe." <SEP>  Er gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
sie sagte: "- Es war nicht meine Taschenlampe." <SEP>  Es gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
sie sagte: "Sie nehmen die Sache persönlich." <SEP>  Sie ist persönlich.
sie sagte: "Sie nehmen die Sache persönlich." <SEP>  Er ist persönlich.
sie sagte: "Sie nehmen die Sache persönlich." <SEP>  Es ist persönlich.
sie sagte: "die Leber ist eine Art Filter." <SEP>  Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab.
sie sagte: "die Leber ist eine Art Filter." <SEP>  Er fängt die Giftstoffe im Körper ab.
sie sagte: "die Leber ist eine Art Filter." <SEP>  Es fängt die Giftstoffe im Körper ab.
sie sagte: "- Schlick." <SEP>  - Er enthält zwei Chemikalien.
sie sagte: "- Schlick." <SEP>  - Sie enthält zwei Chemikalien.
sie sagte: "- Schlick." <SEP>  - Es enthält zwei Chemikalien.
sie sagte: "Woher wußten sie meinen Namen?" <SEP>  Er stand natürlich auf der Liste.
sie sagte: "Woher wußten sie meinen Namen?" <SEP>  Sie stand natürlich auf der Liste.
sie sagte: "Woher wußten sie meinen Namen?" <SEP>  Es stand natürlich auf der Liste.
sie sagte: "nichts anderes ergibt einen Sinn." <SEP>  Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge.
sie sagte: "nichts anderes ergibt einen Sinn." <SEP>  Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin er führen möge.
sie sagte: "nichts anderes ergibt einen Sinn." <SEP>  Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin es führen möge.
sie sagte: "ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge." <SEP>  Und jetzt ist sie da, auf meiner Türschwelle.
sie sagte: "ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge." <SEP>  Und jetzt ist er da, auf meiner Türschwelle.
sie sagte: "ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge." <SEP>  Und jetzt ist es da, auf meiner Türschwelle.
sie sagte: "der Song funktioniert für mich nicht." <SEP>  Mir gefällt er.
sie sagte: "der Song funktioniert für mich nicht." <SEP>  Mir gefällt sie.
sie sagte: "der Song funktioniert für mich nicht." <SEP>  Mir gefällt es.
sie sagte: "wo ist dieser Gürtel?" <SEP>  Er kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
sie sagte: "wo ist dieser Gürtel?" <SEP>  Sie kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
sie sagte: "wo ist dieser Gürtel?" <SEP>  Es kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
sie sagte: "Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst." <SEP>  Ok, die magische Gemeinde wusste, dass sie einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
sie sagte: "Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst." <SEP>  Ok, die magische Gemeinde wusste, dass er einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
sie sagte: "Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst." <SEP>  Ok, die magische Gemeinde wusste, dass es einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
sie sagte: "hast du einen Plan?" <SEP>  Ja, und er fängt bei Mandi an.
sie sagte: "hast du einen Plan?" <SEP>  Ja, und sie fängt bei Mandi an.
sie sagte: "hast du einen Plan?" <SEP>  Ja, und es fängt bei Mandi an.
sie sagte: "- Woher weißt du, wer es ist? - Der Dämon von eben sagte ihren Namen." <SEP>  Er war... Imara.
sie sagte: "- Woher weißt du, wer es ist? - Der Dämon von eben sagte ihren Namen." <SEP>  Sie war... Imara.
sie sagte: "- Woher weißt du, wer es ist? - Der Dämon von eben sagte ihren Namen." <SEP>  Es war... Imara.
sie sagte: "Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter." <SEP>  Die Büchse dient allein der Versuchung - sie ist ein Teil des Großen Plans.
sie sagte: "Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter." <SEP>  Die Büchse dient allein der Versuchung - er ist ein Teil des Großen Plans.
sie sagte: "Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter." <SEP>  Die Büchse dient allein der Versuchung - es ist ein Teil des Großen Plans.
sie sagte: "wir hätten die Büchse fast verloren." <SEP>  - Aber jetzt ist sie sicher.
sie sagte: "wir hätten die Büchse fast verloren." <SEP>  - Aber jetzt ist er sicher.
sie sagte: "wir hätten die Büchse fast verloren." <SEP>  - Aber jetzt ist es sicher.
sie sagte: "wir haben ihn schon benutzt." <SEP>  Erinnere ich mich richtig, dass er nach hinten losging?
sie sagte: "wir haben ihn schon benutzt." <SEP>  Erinnere ich mich richtig, dass sie nach hinten losging?
sie sagte: "wir haben ihn schon benutzt." <SEP>  Erinnere ich mich richtig, dass es nach hinten losging?
sie sagte: "ich präsentiere Ihnen den fantastischen Buick LaCrosse." <SEP>  Er verfügt über eine exklusive Innenausstattung, lärmfreies Quiet Tuning und eine Ultraschall-Einparkhilfe.
sie sagte: "ich präsentiere Ihnen den fantastischen Buick LaCrosse." <SEP>  Sie verfügt über eine exklusive Innenausstattung, lärmfreies Quiet Tuning und eine Ultraschall-Einparkhilfe.
sie sagte: "ich präsentiere Ihnen den fantastischen Buick LaCrosse." <SEP>  Es verfügt über eine exklusive Innenausstattung, lärmfreies Quiet Tuning und eine Ultraschall-Einparkhilfe.
sie sagte: "bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen." <SEP>  Vertrau mir, die TARDIS wird da bleiben, wo sie ist.
sie sagte: "bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen." <SEP>  Vertrau mir, die TARDIS wird da bleiben, wo er ist.
sie sagte: "bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen." <SEP>  Vertrau mir, die TARDIS wird da bleiben, wo es ist.
sie sagte: "das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs." <SEP>  Er wird an Land gebracht.
sie sagte: "das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs." <SEP>  Sie wird an Land gebracht.
sie sagte: "das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs." <SEP>  Es wird an Land gebracht.
sie sagte: "ich habe den Schädel geröntgt." <SEP>  Er sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
sie sagte: "ich habe den Schädel geröntgt." <SEP>  Sie sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
sie sagte: "ich habe den Schädel geröntgt." <SEP>  Es sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
sie sagte: "es gibt davon keinerlei Aufzeichnungen, Sir." <SEP>  Er ist wortwörtlich verschwunden.
sie sagte: "es gibt davon keinerlei Aufzeichnungen, Sir." <SEP>  Sie ist wortwörtlich verschwunden.
sie sagte: "es gibt davon keinerlei Aufzeichnungen, Sir." <SEP>  Es ist wortwörtlich verschwunden.
sie sagte: "ein Dalek ist ehrlich." <SEP>  Er macht, wozu er geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
sie sagte: "ein Dalek ist ehrlich." <SEP>  Sie macht, wozu sie geschaffen wurde, für das Überleben ihrer Art.
sie sagte: "ein Dalek ist ehrlich." <SEP>  Es macht, wozu es geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
sie sagte: "der Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert." <SEP>  Er weiß alles.
sie sagte: "der Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert." <SEP>  Sie weiß alles.
sie sagte: "der Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert." <SEP>  Es weiß alles.
sie sagte: "- Alle tot." <SEP>  Wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten.
sie sagte: "- Alle tot." <SEP>  Wenn der Dalek hier ausbricht, wird sie jedes lebende Wesen töten.
sie sagte: "- Alle tot." <SEP>  Wenn der Dalek hier ausbricht, wird es jedes lebende Wesen töten.
sie sagte: "wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten." <SEP>  Das ist alles was er braucht.
sie sagte: "wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten." <SEP>  Das ist alles was sie braucht.
sie sagte: "wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten." <SEP>  Das ist alles was es braucht.
sie sagte: "es ist das Sonnenlicht." <SEP>  Das ist alles was er wollte.
sie sagte: "es ist das Sonnenlicht." <SEP>  Das ist alles was sie wollte.
sie sagte: "es ist das Sonnenlicht." <SEP>  Das ist alles was es wollte.
sie sagte: "der Doctor ist wie neu!" <SEP>  Ist er es wirklich?
sie sagte: "der Doctor ist wie neu!" <SEP>  Ist sie es wirklich?
sie sagte: "der Doctor ist wie neu!" <SEP>  Ist es es wirklich?
sie sagte: "die Kir 'Shara hat einen großen Einfluss." <SEP>  Sie hat einen deutlichen Einfluss auf Sie.
sie sagte: "die Kir 'Shara hat einen großen Einfluss." <SEP>  Er hat einen deutlichen Einfluss auf Sie.
sie sagte: "die Kir 'Shara hat einen großen Einfluss." <SEP>  Es hat einen deutlichen Einfluss auf es.
sie sagte: "ich habe mir Ihre Arbeit angesehen." <SEP>  Sie ist brillant!
sie sagte: "ich habe mir Ihre Arbeit angesehen." <SEP>  Er ist brillant!
sie sagte: "ich habe mir Ihre Arbeit angesehen." <SEP>  Es ist brillant!
sie sagte: "die Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein." <SEP>  Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
sie sagte: "die Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein." <SEP>  Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
sie sagte: "die Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein." <SEP>  Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
sie sagte: "die Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen." <SEP>  Sie hatte das Gegenteil zur Folge.
sie sagte: "die Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen." <SEP>  Er hatte das Gegenteil zur Folge.
sie sagte: "die Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen." <SEP>  Es hatte das Gegenteil zur Folge.
sie sagte: "das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren." <SEP>  Wir müssen den Plünderer finden, bevor er wieder angreift.
sie sagte: "das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren." <SEP>  Wir müssen den Plünderer finden, bevor sie wieder angreift.
sie sagte: "das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren." <SEP>  Wir müssen den Plünderer finden, bevor es wieder angreift.
sie sagte: "also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird." <SEP>  Diese Operation ist wichtig, da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann.
sie sagte: "also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird." <SEP>  Diese Operation ist wichtig, da er zu einer Allianz der Planeten führen kann.
sie sagte: "also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird." <SEP>  Diese Operation ist wichtig, da es zu einer Allianz der Planeten führen kann.
sie sagte: "ich hab meinen Raum vermessen." <SEP>  Er hat 55,7 Quadratmeter.
sie sagte: "ich hab meinen Raum vermessen." <SEP>  Sie hat 55,7 Quadratmeter.
sie sagte: "ich hab meinen Raum vermessen." <SEP>  Es hat 55,7 Quadratmeter.
sie sagte: "zieh einfach den Anzug an, den du zum Highschool-Abschluss getragen hast." <SEP>  Er hängt in deinem Schrank.
sie sagte: "zieh einfach den Anzug an, den du zum Highschool-Abschluss getragen hast." <SEP>  Sie hängt in deinem Schrank.
sie sagte: "zieh einfach den Anzug an, den du zum Highschool-Abschluss getragen hast." <SEP>  Es hängt in deinem Schrank.
sie sagte: "- Schwimm nicht gegen den Strom." <SEP>  Soll dich der Fluss Taylor dahin bringen, wohin er will.
sie sagte: "- Schwimm nicht gegen den Strom." <SEP>  Soll dich der Fluss Taylor dahin bringen, wohin sie will.
sie sagte: "- Schwimm nicht gegen den Strom." <SEP>  Soll dich der Fluss Taylor dahin bringen, wohin es will.
sie sagte: "- Das ist nicht euer Hund?" <SEP>  Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
sie sagte: "- Das ist nicht euer Hund?" <SEP>  Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
sie sagte: "- Das ist nicht euer Hund?" <SEP>  Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
sie sagte: "wir haben keine Ahnung, wo er herkommt, wo er hingehört." <SEP>  Er hat keine Marke.
sie sagte: "wir haben keine Ahnung, wo er herkommt, wo er hingehört." <SEP>  Sie hat keine Marke.
sie sagte: "wir haben keine Ahnung, wo er herkommt, wo er hingehört." <SEP>  Es hat keine Marke.
sie sagte: "kann man was dagegen tun?" <SEP>  Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
sie sagte: "kann man was dagegen tun?" <SEP>  Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
sie sagte: "kann man was dagegen tun?" <SEP>  Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
sie sagte: "wir müssen den Tumor biopsieren." <SEP>  Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
sie sagte: "wir müssen den Tumor biopsieren." <SEP>  Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
sie sagte: "wir müssen den Tumor biopsieren." <SEP>  Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
<SEP>  Kinder, dass Geheimniss am Silvester Abend ist, das er nervt.
<SEP>  Kinder, dass Geheimniss am Silvester Abend ist, das sie nervt.
<SEP>  Kinder, dass Geheimniss am Silvester Abend ist, das es nervt.
sie sagte: "wenn der Duft wieder frei ist, übernehm ich ihn." <SEP>  Er gehört dir, Mann.
sie sagte: "wenn der Duft wieder frei ist, übernehm ich ihn." <SEP>  Sie gehört dir, Mann.
sie sagte: "wenn der Duft wieder frei ist, übernehm ich ihn." <SEP>  Es gehört dir, Mann.
sie sagte: "das ist eine wunderbare Art, es zu sehen." <SEP>  Sie beinhaltet alles. Von der Schöpfung, über Supernovas bis zu den Atomen...
sie sagte: "das ist eine wunderbare Art, es zu sehen." <SEP>  Er beinhaltet alles. Von der Schöpfung, über Supernovas bis zu den Atomen...
sie sagte: "das ist eine wunderbare Art, es zu sehen." <SEP>  Es beinhaltet alles. Von der Schöpfung, über Supernovas bis zu den Atomen...
sie sagte: "- Ich meine ja nur." <SEP>  Ich hab deinen Geschäftsplan gelesen. Er ist wasserdicht.
sie sagte: "- Ich meine ja nur." <SEP>  Ich hab deinen Geschäftsplan gelesen. Sie ist wasserdicht.
sie sagte: "- Ich meine ja nur." <SEP>  Ich hab deinen Geschäftsplan gelesen. Es ist wasserdicht.
sie sagte: "bei diesem Film ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr." <SEP>  Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
sie sagte: "bei diesem Film ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr." <SEP>  Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
sie sagte: "bei diesem Film ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr." <SEP>  Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
sie sagte: "aber diese Insel... sie hat mich verändert." <SEP>  Sie hat mich ganz gemacht.
sie sagte: "aber diese Insel... sie hat mich verändert." <SEP>  Er hat mich ganz gemacht.
sie sagte: "aber diese Insel... sie hat mich verändert." <SEP>  Es hat mich ganz gemacht.
sie sagte: "nun, jetzt nicht mehr." <SEP>  Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört.
sie sagte: "nun, jetzt nicht mehr." <SEP>  Er wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört.
sie sagte: "nun, jetzt nicht mehr." <SEP>  Es wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört.
sie sagte: "Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört." <SEP>  Natürlich wurde sie das.
sie sagte: "Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört." <SEP>  Natürlich wurde er das.
sie sagte: "Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört." <SEP>  Natürlich wurde es das.
sie sagte: ""ich hatte wieder diesen seltsamen Traum, der mit dem Schwarzen Fels, von dem ich nicht wegkomme." <SEP>  Ich habe versucht, wegzulaufen, aber er hat mich nicht gelassen".
sie sagte: ""ich hatte wieder diesen seltsamen Traum, der mit dem Schwarzen Fels, von dem ich nicht wegkomme." <SEP>  Ich habe versucht, wegzulaufen, aber sie hat mich nicht gelassen".
sie sagte: ""ich hatte wieder diesen seltsamen Traum, der mit dem Schwarzen Fels, von dem ich nicht wegkomme." <SEP>  Ich habe versucht, wegzulaufen, aber es hat mich nicht gelassen".
sie sagte: "wir fanden ein Flugzeug im Dschungel, eine kleine Sportmaschine." <SEP>  Sie hing im Geäst fest.
sie sagte: "wir fanden ein Flugzeug im Dschungel, eine kleine Sportmaschine." <SEP>  Er hing im Geäst fest.
sie sagte: "wir fanden ein Flugzeug im Dschungel, eine kleine Sportmaschine." <SEP>  Es hing im Geäst fest.
sie sagte: "den Allacco Cabernet." <SEP>  Er ist in unserem Weinladen erhältlich.
sie sagte: "den Allacco Cabernet." <SEP>  Sie ist in unserem Weinladen erhältlich.
sie sagte: "den Allacco Cabernet." <SEP>  Es ist in unserem Weinladen erhältlich.
sie sagte: "ihr Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier." <SEP>  Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
sie sagte: "ihr Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier." <SEP>  Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
sie sagte: "ihr Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier." <SEP>  Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
sie sagte: "- Hey, ich weiß was." <SEP>  Wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt.
sie sagte: "- Hey, ich weiß was." <SEP>  Wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob er passt.
sie sagte: "- Hey, ich weiß was." <SEP>  Wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob es passt.
sie sagte: "wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt." <SEP>  - Ich sag Ihnen was, sie wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
sie sagte: "wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt." <SEP>  - Ich sag Ihnen was, er wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
sie sagte: "wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt." <SEP>  - Ich sag Ihnen was, es wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
sie sagte: "- Die Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein." <SEP>  Sie wäre nass geworden.
sie sagte: "- Die Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein." <SEP>  Er wäre nass geworden.
sie sagte: "- Die Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein." <SEP>  Es wäre nass geworden.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Kugel. Finde sie und hol sie raus.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Kugel. Finde er und hol sie raus.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Kugel. Finde es und hol es raus.
sie sagte: "da kannst du dir dein eigenes Land mit finanzieren. die Kampagne der Vizepräsidentin wird berichtet, sei die Größte in der Geschichte." <SEP>  Sie ist in der Tat so groß, daß gestellte Prognosen sie schon als der Favorit in der bevorstehenden Präsidentschaft sehen.
sie sagte: "da kannst du dir dein eigenes Land mit finanzieren. die Kampagne der Vizepräsidentin wird berichtet, sei die Größte in der Geschichte." <SEP>  Er ist in der Tat so groß, daß gestellte Prognosen sie schon als der Favorit in der bevorstehenden Präsidentschaft sehen.
sie sagte: "da kannst du dir dein eigenes Land mit finanzieren. die Kampagne der Vizepräsidentin wird berichtet, sei die Größte in der Geschichte." <SEP>  Es ist in der Tat so groß, daß gestellte Prognosen es schon als der Favorit in der bevorstehenden Präsidentschaft sehen.
sie sagte: "wie heißt lhre Band?" <SEP>  Sie heißt Hibbleton.
sie sagte: "wie heißt lhre Band?" <SEP>  Er heißt Hibbleton.
sie sagte: "wie heißt lhre Band?" <SEP>  Es heißt Hibbleton.
sie sagte: "ich bewerte sie." <SEP>  Sie bewertet nicht mich.
sie sagte: "ich bewerte sie." <SEP>  Er bewertet nicht mich.
sie sagte: "ich bewerte sie." <SEP>  Es bewertet nicht mich.
sie sagte: "dieser Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt." <SEP>  Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
sie sagte: "dieser Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt." <SEP>  Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
sie sagte: "dieser Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt." <SEP>  Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
sie sagte: "und wir meinen, dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird, möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen." <SEP>  Nur die menschliche Aufklärung hat uns so weit bringen können, Randall, und sie kann uns noch weiter bringen.
sie sagte: "und wir meinen, dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird, möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen." <SEP>  Nur die menschliche Aufklärung hat uns so weit bringen können, Randall, und er kann uns noch weiter bringen.
sie sagte: "und wir meinen, dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird, möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen." <SEP>  Nur die menschliche Aufklärung hat uns so weit bringen können, Randall, und es kann uns noch weiter bringen.
sie sagte: "und als ich diesen Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte." <SEP>  Irgendwie zeigt er mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
sie sagte: "und als ich diesen Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte." <SEP>  Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
sie sagte: "und als ich diesen Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte." <SEP>  Irgendwie zeigt es mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
sie sagte: "und gestern versuchte ein Truck, mich von der Straße zu drängen." <SEP>  Er war nicht zufällig schwarz, oder?
sie sagte: "und gestern versuchte ein Truck, mich von der Straße zu drängen." <SEP>  Sie war nicht zufällig schwarz, oder?
sie sagte: "und gestern versuchte ein Truck, mich von der Straße zu drängen." <SEP>  Es war nicht zufällig schwarz, oder?
sie sagte: "ich kenne den Film." <SEP>  Er trifft Paris.
sie sagte: "ich kenne den Film." <SEP>  Sie trifft Paris.
sie sagte: "ich kenne den Film." <SEP>  Es trifft Paris.
sie sagte: "es liegt eine Bombe im Halcyon Tower, Seattle." <SEP>  Sie wird um 13: 30 Uhr, Ortszeit, explodieren.
sie sagte: "es liegt eine Bombe im Halcyon Tower, Seattle." <SEP>  Er wird um 13: 30 Uhr, Ortszeit, explodieren.
sie sagte: "es liegt eine Bombe im Halcyon Tower, Seattle." <SEP>  Es wird um 13: 30 Uhr, Ortszeit, explodieren.
sie sagte: "- Es gibt Hinweise auf die Zeitmaschine." <SEP>  Sie soll sich in einem kleinen Schiff befinden.
sie sagte: "- Es gibt Hinweise auf die Zeitmaschine." <SEP>  Er soll sich in einem kleinen Schiff befinden.
sie sagte: "- Es gibt Hinweise auf die Zeitmaschine." <SEP>  Es soll sich in einem kleinen Schiff befinden.
sie sagte: "der Tempel von Dakara ist den Jaffa heilig." <SEP>  Er hat eine große historische Bedeutung.
sie sagte: "der Tempel von Dakara ist den Jaffa heilig." <SEP>  Sie hat eine große historische Bedeutung.
sie sagte: "der Tempel von Dakara ist den Jaffa heilig." <SEP>  Es hat eine große historische Bedeutung.
sie sagte: "die Waffe auf Dakara stammt von den Antikern." <SEP>  Sie kann nicht nur die Replikatoren vernichten, sondern alles Leben hier.
sie sagte: "die Waffe auf Dakara stammt von den Antikern." <SEP>  Er kann nicht nur die Replikatoren vernichten, sondern alles Leben hier.
sie sagte: "die Waffe auf Dakara stammt von den Antikern." <SEP>  Es kann nicht nur die Replikatoren vernichten, sondern alles Leben hier.
sie sagte: "in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert." <SEP>  Dabei wird der Symbiont sofort getötet, bevor er Giftstoffe freisetzt.
sie sagte: "in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert." <SEP>  Dabei wird der Symbiont sofort getötet, bevor sie Giftstoffe freisetzt.
sie sagte: "in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert." <SEP>  Dabei wird der Symbiont sofort getötet, bevor es Giftstoffe freisetzt.
sie sagte: "Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué." <SEP>  Wir dachten, er hält Sie hier fest.
sie sagte: "Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué." <SEP>  Wir dachten, sie hält Sie hier fest.
sie sagte: "Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué." <SEP>  Wir dachten, es hält Sie hier fest.
sie sagte: "wir dachten, er hält Sie hier fest." <SEP>  "Er"?
sie sagte: "wir dachten, er hält Sie hier fest." <SEP>  "Sie"?
sie sagte: "wir dachten, er hält Sie hier fest." <SEP>  "Es"?
sie sagte: "- Ich injizierte einen Virenhemmstoff." <SEP>  Er soll das Virus daran hindern, seine kognitiven Fähigkeiten zu ändern.
sie sagte: "- Ich injizierte einen Virenhemmstoff." <SEP>  Sie soll das Virus daran hindern, seine kognitiven Fähigkeiten zu ändern.
sie sagte: "- Ich injizierte einen Virenhemmstoff." <SEP>  Es soll das Virus daran hindern, seine kognitiven Fähigkeiten zu ändern.
sie sagte: "die Dorfbewohner sagten, im Wald sei ein Wraith." <SEP>  Er soll vor zehn Jahren mit einem Schiff abgestürzt sein.
sie sagte: "die Dorfbewohner sagten, im Wald sei ein Wraith." <SEP>  Sie soll vor zehn Jahren mit einem Schiff abgestürzt sein.
sie sagte: "die Dorfbewohner sagten, im Wald sei ein Wraith." <SEP>  Es soll vor zehn Jahren mit einem Schiff abgestürzt sein.
sie sagte: "Sie hat den Retrovirus genommen." <SEP>  - Du sagtest, er sei noch nicht bereit.
sie sagte: "Sie hat den Retrovirus genommen." <SEP>  - Du sagtest, sie sei noch nicht bereit.
sie sagte: "Sie hat den Retrovirus genommen." <SEP>  - Du sagtest, es sei noch nicht bereit.
sie sagte: "es ist künstliche Intelligenz." <SEP>  Er kann denken, sich anpassen...
sie sagte: "es ist künstliche Intelligenz." <SEP>  Sie kann denken, sich anpassen...
sie sagte: "es ist künstliche Intelligenz." <SEP>  Es kann denken, sich anpassen...
sie sagte: "- Der Virus ist aktiv." <SEP>  Er kontrolliert das Navigationssystem.
sie sagte: "- Der Virus ist aktiv." <SEP>  Sie kontrolliert das Navigationssystem.
sie sagte: "- Der Virus ist aktiv." <SEP>  Es kontrolliert das Navigationssystem.
sie sagte: "der Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt." <SEP>  Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, er sei vernichtet.
sie sagte: "der Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt." <SEP>  Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, sie sei vernichtet.
sie sagte: "der Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt." <SEP>  Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, es sei vernichtet.
sie sagte: "der Virus kann die Navigationscomputer infizieren." <SEP>  Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
sie sagte: "der Virus kann die Navigationscomputer infizieren." <SEP>  Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
sie sagte: "der Virus kann die Navigationscomputer infizieren." <SEP>  Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
sie sagte: "der Schild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet." <SEP>  - Wie lang wird er halten?
sie sagte: "der Schild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet." <SEP>  - Wie lang wird sie halten?
sie sagte: "der Schild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet." <SEP>  - Wie lang wird es halten?
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben.
sie sagte: "Tja, das ist wohl wahr." <SEP>  Die Gegend hier wird nicht billig, wenn sie fertig ist.
sie sagte: "Tja, das ist wohl wahr." <SEP>  Die Gegend hier wird nicht billig, wenn er fertig ist.
sie sagte: "Tja, das ist wohl wahr." <SEP>  Die Gegend hier wird nicht billig, wenn es fertig ist.
sie sagte: "Peters Geist wäre wütend." <SEP>  Er sucht Rache. Es wäre möglich.
sie sagte: "Peters Geist wäre wütend." <SEP>  Sie sucht Rache. Es wäre möglich.
sie sagte: "Peters Geist wäre wütend." <SEP>  Es sucht Rache. Es wäre möglich.
sie sagte: "da war diese Stimme." <SEP>  - Was hat sie gesagt?
sie sagte: "da war diese Stimme." <SEP>  - Was hat er gesagt?
sie sagte: "da war diese Stimme." <SEP>  - Was hat es gesagt?
sie sagte: "- Sie sagte..." <SEP>  Sie sagte: "Komm, spiel mit mir".
sie sagte: "- Sie sagte..." <SEP>  Er sagte: "Komm, spiel mit mir".
sie sagte: "- Sie sagte..." <SEP>  Es sagte: "Komm, spiel mit mir".
sie sagte: "der Prediger hatte eine Hand verloren." <SEP>  Er benutzte einen Silberhaken.
sie sagte: "der Prediger hatte eine Hand verloren." <SEP>  Sie benutzte einen Silberhaken.
sie sagte: "der Prediger hatte eine Hand verloren." <SEP>  Es benutzte einen Silberhaken.
sie sagte: "vor allem kann ein Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen." <SEP>  Er hält jahrelang Winterschlaf.
sie sagte: "vor allem kann ein Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen." <SEP>  Sie hält jahrelang Winterschlaf.
sie sagte: "vor allem kann ein Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen." <SEP>  Es hält jahrelang Winterschlaf.
sie sagte: "er hält jahrelang Winterschlaf." <SEP>  Wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben.
sie sagte: "er hält jahrelang Winterschlaf." <SEP>  Wenn sie wach ist, hält sie ihre Opfer am Leben.
sie sagte: "er hält jahrelang Winterschlaf." <SEP>  Wenn es wach ist, hält es seine Opfer am Leben.
sie sagte: "er hält jahrelang Winterschlaf." <SEP>  Wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben.
sie sagte: "er hält jahrelang Winterschlaf." <SEP>  Wenn sie wach ist, hält sie ihre Opfer am Leben.
sie sagte: "er hält jahrelang Winterschlaf." <SEP>  Wenn es wach ist, hält es seine Opfer am Leben.
sie sagte: "wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben." <SEP>  Er lagert sie ein, damit er immer etwas zu fressen hat.
sie sagte: "wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben." <SEP>  Sie lagert sie ein, damit sie immer etwas zu fressen hat.
sie sagte: "wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben." <SEP>  Es lagert sie ein, damit es immer etwas zu fressen hat.
sie sagte: "hat er irgendwie miaut?" <SEP>  Er hat irgendwie gekläfft, als ich ihn getroffen hab.
sie sagte: "hat er irgendwie miaut?" <SEP>  Sie hat irgendwie gekläfft, als ich sie getroffen hab.
sie sagte: "hat er irgendwie miaut?" <SEP>  Es hat irgendwie gekläfft, als ich es getroffen hab.
sie sagte: "- Ok." <SEP>  Also, Ihr erster Fall, wie war er?
sie sagte: "- Ok." <SEP>  Also, Ihr erster Fall, wie war sie?
sie sagte: "- Ok." <SEP>  Also, Ihr erster Fall, wie war es?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sie stand auf einer Website, die heißt Gavin 's Garage.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Er stand auf einer Website, die heißt Gavin 's Garage.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Es stand auf einer Website, die heißt Gavin 's Garage.
sie sagte: "- Was heißt "abgeschlossen"?" <SEP>  Er ist abgeschlossen.
sie sagte: "- Was heißt "abgeschlossen"?" <SEP>  Sie ist abgeschlossen.
sie sagte: "- Was heißt "abgeschlossen"?" <SEP>  Es ist abgeschlossen.
sie sagte: "ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe, in die ich früher ging." <SEP>  Sie macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
sie sagte: "ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe, in die ich früher ging." <SEP>  Er macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
sie sagte: "ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe, in die ich früher ging." <SEP>  Es macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
sie sagte: "ich hasse die Kirche!" <SEP>  Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
sie sagte: "ich hasse die Kirche!" <SEP>  Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
sie sagte: "ich hasse die Kirche!" <SEP>  Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
sie sagte: "ich hasse die Kirche!" <SEP>  Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
sie sagte: "ich hasse die Kirche!" <SEP>  Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
sie sagte: "ich hasse die Kirche!" <SEP>  Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
sie sagte: "was bewirkt der Kamm?" <SEP>  Er hält die Zeit an.
sie sagte: "was bewirkt der Kamm?" <SEP>  Sie hält die Zeit an.
sie sagte: "was bewirkt der Kamm?" <SEP>  Es hält die Zeit an.
sie sagte: "ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen!" <SEP>  Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
sie sagte: "ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen!" <SEP>  Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
sie sagte: "ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen!" <SEP>  Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
sie sagte: "ich sehe, der Rubin fasziniert Sie, Major Marchbanks!" <SEP>  Er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
sie sagte: "ich sehe, der Rubin fasziniert Sie, Major Marchbanks!" <SEP>  Sie wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
sie sagte: "ich sehe, der Rubin fasziniert Sie, Major Marchbanks!" <SEP>  Es wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
sie sagte: "er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!" <SEP>  Er ist unglaublich schön!
sie sagte: "er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!" <SEP>  Sie ist unglaublich schön!
sie sagte: "er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!" <SEP>  Es ist unglaublich schön!
sie sagte: "eine verhängnisvolle Schönheit, und die Ursache für viele Todesfälle!" <SEP>  Erst vor wenigen Jahren ist er von einem französischen Abenteurer gestohlen worden!
sie sagte: "eine verhängnisvolle Schönheit, und die Ursache für viele Todesfälle!" <SEP>  Erst vor wenigen Jahren ist sie von einem französischen Abenteurer gestohlen worden!
sie sagte: "eine verhängnisvolle Schönheit, und die Ursache für viele Todesfälle!" <SEP>  Erst vor wenigen Jahren ist es von einem französischen Abenteurer gestohlen worden!
sie sagte: "aber der Rauch kann nicht lügen!" <SEP>  Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch!
sie sagte: "aber der Rauch kann nicht lügen!" <SEP>  Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch!
sie sagte: "aber der Rauch kann nicht lügen!" <SEP>  Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch!
sie sagte: "tatsächlich sang ihn Martin nackt." <SEP>  Er wollte es so.
sie sagte: "tatsächlich sang ihn Martin nackt." <SEP>  Sie wollte es so.
sie sagte: "tatsächlich sang ihn Martin nackt." <SEP>  Es wollte es so.
sie sagte: "Lindsey Farris hat hier ein Postfach." <SEP>  Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme.
sie sagte: "Lindsey Farris hat hier ein Postfach." <SEP>  Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald sie ankäme.
sie sagte: "Lindsey Farris hat hier ein Postfach." <SEP>  Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald es ankäme.
sie sagte: "Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme." <SEP>  Er kam heute Morgen an.
sie sagte: "Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme." <SEP>  Sie kam heute Morgen an.
sie sagte: "Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme." <SEP>  Es kam heute Morgen an.
sie sagte: "ich arbeite für eine Behörde." <SEP>  Sie nennt sich IMF.
sie sagte: "ich arbeite für eine Behörde." <SEP>  Er nennt sich IMF.
sie sagte: "ich arbeite für eine Behörde." <SEP>  Es nennt sich IMF.
sie sagte: "auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker." <SEP>  Er zeigt kurz vor zehn an. Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde.
sie sagte: "auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker." <SEP>  Sie zeigt kurz vor zehn an. Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde.
sie sagte: "auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker." <SEP>  Es zeigt kurz vor zehn an. Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde.
sie sagte: "die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen." <SEP>  Sie reicht über...
sie sagte: "die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen." <SEP>  Er reicht über...
sie sagte: "die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen." <SEP>  Es reicht über...
sie sagte: "der Gral war nie ein Becher." <SEP>  Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
sie sagte: "der Gral war nie ein Becher." <SEP>  Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
sie sagte: "der Gral war nie ein Becher." <SEP>  Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
sie sagte: "geben Sie ihn her!" <SEP>  Da ist er!
sie sagte: "geben Sie ihn her!" <SEP>  Da ist sie!
sie sagte: "geben Sie ihn her!" <SEP>  Da ist es!
sie sagte: "der Wegweiser." <SEP>  Er ist ruiniert.
sie sagte: "der Wegweiser." <SEP>  Sie ist ruiniert.
sie sagte: "der Wegweiser." <SEP>  Es ist ruiniert.
sie sagte: "der Gral." <SEP>  Er ist verloren.
sie sagte: "der Gral." <SEP>  Sie ist verloren.
sie sagte: "der Gral." <SEP>  Es ist verloren.
sie sagte: "wohin zeigt er?" <SEP>  Er zeigt auf das, was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt.
sie sagte: "wohin zeigt er?" <SEP>  Sie zeigt auf das, was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt.
sie sagte: "wohin zeigt er?" <SEP>  Es zeigt auf das, was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt.
sie sagte: "der Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes." <SEP>  Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
sie sagte: "der Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes." <SEP>  Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
sie sagte: "der Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes." <SEP>  Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
sie sagte: "da war eine Maus. ich hab sie erwischt." <SEP>  Sie ist hin.
sie sagte: "da war eine Maus. ich hab sie erwischt." <SEP>  Er ist hin.
sie sagte: "da war eine Maus. ich hab sie erwischt." <SEP>  Es ist hin.
sie sagte: "wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist." <SEP>  Die Welt ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
sie sagte: "wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist." <SEP>  Die Welt ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
sie sagte: "wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist." <SEP>  Die Welt ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
sie sagte: "senden wir die Energie zurück." <SEP>  Sie wird sich aufbauen.
sie sagte: "senden wir die Energie zurück." <SEP>  Er wird sich aufbauen.
sie sagte: "senden wir die Energie zurück." <SEP>  Es wird sich aufbauen.
sie sagte: "ich liebe diesen Ort." <SEP>  Er ist wie ein Rausch.
sie sagte: "ich liebe diesen Ort." <SEP>  Sie ist wie ein Rausch.
sie sagte: "ich liebe diesen Ort." <SEP>  Es ist wie ein Rausch.
sie sagte: "ich will doch nur sicherstellen, dass er auch bei uns richtig verstanden wird." <SEP>  Er wird Furore machen, so oder so.
sie sagte: "ich will doch nur sicherstellen, dass er auch bei uns richtig verstanden wird." <SEP>  Sie wird Furore machen, so oder so.
sie sagte: "ich will doch nur sicherstellen, dass er auch bei uns richtig verstanden wird." <SEP>  Es wird Furore machen, so oder so.
sie sagte: "wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine?" <SEP>  Sie ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen.
sie sagte: "wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine?" <SEP>  Er ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen.
sie sagte: "wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine?" <SEP>  Es ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen.
sie sagte: "jetzt können Sie etwas für den Staat tun." <SEP>  Und er wird es Ihnen danken.
sie sagte: "jetzt können Sie etwas für den Staat tun." <SEP>  Und sie wird es Ihnen danken.
sie sagte: "jetzt können Sie etwas für den Staat tun." <SEP>  Und es wird es Ihnen danken.
sie sagte: "hör auf zu beten." <SEP>  Heute ist das nicht mehr dein Gott, auch wenn er es mal war.
sie sagte: "hör auf zu beten." <SEP>  Heute ist das nicht mehr dein Gott, auch wenn sie es mal war.
sie sagte: "hör auf zu beten." <SEP>  Heute ist das nicht mehr dein Gott, auch wenn es es mal war.
sie sagte: "Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen." <SEP>  Die Regierung beschloss, sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
sie sagte: "Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen." <SEP>  Die Regierung beschloss, er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
sie sagte: "Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen." <SEP>  Die Regierung beschloss, es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
sie sagte: "anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag." <SEP>  Er setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
sie sagte: "anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag." <SEP>  Sie setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
sie sagte: "anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag." <SEP>  Es setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
sie sagte: "- Lege rückwärts den Gang ein." <SEP>  Wenigstens hab ich die Wildnis gesehen, so lang es sie noch gab.
sie sagte: "- Lege rückwärts den Gang ein." <SEP>  Wenigstens hab ich die Wildnis gesehen, so lang es er noch gab.
sie sagte: "- Lege rückwärts den Gang ein." <SEP>  Wenigstens hab ich die Wildnis gesehen, so lang es es noch gab.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Sie ist nicht geladen.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Er ist nicht geladen.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Es ist nicht geladen.
sie sagte: "er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen." <SEP>  Sein Schild war schwer, er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
sie sagte: "er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen." <SEP>  Sein Schild war schwer, sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
sie sagte: "er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen." <SEP>  Sein Schild war schwer, es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
sie sagte: "und weiter?" <SEP>  Er hat sie erstickt, als er die Sirene hörte.
sie sagte: "und weiter?" <SEP>  Sie hat sie erstickt, als sie die Sirene hörte.
sie sagte: "und weiter?" <SEP>  Es hat sie erstickt, als es die Sirene hörte.
sie sagte: "die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse." <SEP>  Sie ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
sie sagte: "die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse." <SEP>  Er ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
sie sagte: "die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse." <SEP>  Es ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
sie sagte: "auf keinen Fall." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "auf keinen Fall." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "auf keinen Fall." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "der Shmoo liebte es, gegessen zu werden." <SEP>  Er konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
sie sagte: "der Shmoo liebte es, gegessen zu werden." <SEP>  Sie konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
sie sagte: "der Shmoo liebte es, gegessen zu werden." <SEP>  Es konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
sie sagte: "und diese Scheißkatze hat mich die ganze Zeit dabei beobachtet." <SEP>  Als ich gekommen bin, hat sie auf einmal die Augen geschlossen.
sie sagte: "und diese Scheißkatze hat mich die ganze Zeit dabei beobachtet." <SEP>  Als ich gekommen bin, hat er auf einmal die Augen geschlossen.
sie sagte: "und diese Scheißkatze hat mich die ganze Zeit dabei beobachtet." <SEP>  Als ich gekommen bin, hat es auf einmal die Augen geschlossen.
sie sagte: "deine jämmerliche Katze ist mir egal." <SEP>  Sie ist krank, weil sie gerade Junge bekommen hat.
sie sagte: "deine jämmerliche Katze ist mir egal." <SEP>  Er ist krank, weil sie gerade Junge bekommen hat.
sie sagte: "deine jämmerliche Katze ist mir egal." <SEP>  Es ist krank, weil es gerade Junge bekommen hat.
sie sagte: "deine jämmerliche Katze ist mir egal." <SEP>  Sie ist krank, weil sie gerade Junge bekommen hat.
sie sagte: "deine jämmerliche Katze ist mir egal." <SEP>  Sie ist krank, weil er gerade Junge bekommen hat.
sie sagte: "deine jämmerliche Katze ist mir egal." <SEP>  es ist krank, weil es gerade Junge bekommen hat.
sie sagte: "ich hab 'den Flügel." <SEP>  Er war in ihrem Schlafzimmer.
sie sagte: "ich hab 'den Flügel." <SEP>  Sie war in ihrem Schlafzimmer.
sie sagte: "ich hab 'den Flügel." <SEP>  Es war in ihrem Schlafzimmer.
sie sagte: "der Schläger ist..." <SEP>  Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
sie sagte: "der Schläger ist..." <SEP>  Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
sie sagte: "der Schläger ist..." <SEP>  Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
sie sagte: "unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist." <SEP>  Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
sie sagte: "unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist." <SEP>  Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
sie sagte: "unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist." <SEP>  Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
sie sagte: "ihr Geldbeutel." <SEP>  Er war in lhrer Jacke.
sie sagte: "ihr Geldbeutel." <SEP>  Sie war in lhrer Jacke.
sie sagte: "ihr Geldbeutel." <SEP>  Es war in lhrer Jacke.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Er ist neu.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Sie ist neu.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Es ist neu.
sie sagte: "wir haben es für Linda gekauft." <SEP>  Sie wollte unabhängig sein.
sie sagte: "wir haben es für Linda gekauft." <SEP>  Er wollte unabhängig sein.
sie sagte: "wir haben es für Linda gekauft." <SEP>  Es wollte unabhängig sein.
sie sagte: "- Dennoch wurdest du auserwählt." <SEP>  Ein Drache schlüpft nur, wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt.
sie sagte: "- Dennoch wurdest du auserwählt." <SEP>  Ein Drache schlüpft nur, wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt.
sie sagte: "- Dennoch wurdest du auserwählt." <SEP>  Ein Drache schlüpft nur, wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt.
sie sagte: "und Bankkonten." <SEP>  Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring, wenn er weiß, dass er einem Menschen die Hand gekostet hat.
sie sagte: "und Bankkonten." <SEP>  Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring, wenn sie weiß, dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat.
sie sagte: "und Bankkonten." <SEP>  Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring, wenn es weiß, dass es einem Menschen die Hand gekostet hat.
sie sagte: "erzähl mir von dem Stein." <SEP>  Ist er klar? Oder ist er milchig?
sie sagte: "erzähl mir von dem Stein." <SEP>  Ist sie klar? Oder ist sie milchig?
sie sagte: "erzähl mir von dem Stein." <SEP>  Ist es klar? Oder ist es milchig?
sie sagte: "und die Farbe, ist sie kräftig?" <SEP>  Fängt er das Licht?
sie sagte: "und die Farbe, ist sie kräftig?" <SEP>  Fängt sie das Licht?
sie sagte: "und die Farbe, ist sie kräftig?" <SEP>  Fängt es das Licht?
sie sagte: "- Ich habe gehört, deine Reise war toll." <SEP>  - Ja, sie war wunderschön.
sie sagte: "- Ich habe gehört, deine Reise war toll." <SEP>  - Ja, er war wunderschön.
sie sagte: "- Ich habe gehört, deine Reise war toll." <SEP>  - Ja, es war wunderschön.
sie sagte: "sieh dir diese Bibel an." <SEP>  Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sie sagte: "sieh dir diese Bibel an." <SEP>  Er rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sie sagte: "sieh dir diese Bibel an." <SEP>  Es rettete mir im Kampf das Leben, indem es eine Kugel abfing.
sie sagte: "Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing." <SEP>  Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer.
sie sagte: "Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing." <SEP>  Er spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer.
sie sagte: "Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing." <SEP>  Es spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer.
sie sagte: "Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer." <SEP>  Sie führt uns zum Sieg.
sie sagte: "Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer." <SEP>  Er führt uns zum Sieg.
sie sagte: "Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer." <SEP>  Es führt uns zum Sieg.
sie sagte: "Bobby? ich bin einer Blutspur gefolgt." <SEP>  Sie führt zu einer Stadt oder so was, Bobby.
sie sagte: "Bobby? ich bin einer Blutspur gefolgt." <SEP>  Er führt zu einer Stadt oder so was, Bobby.
sie sagte: "Bobby? ich bin einer Blutspur gefolgt." <SEP>  Es führt zu einer Stadt oder so was, Bobby.
sie sagte: "der Wein ist exzellent." <SEP>  Er ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
sie sagte: "der Wein ist exzellent." <SEP>  Sie ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
sie sagte: "der Wein ist exzellent." <SEP>  Es ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
sie sagte: "wir fanden diese Waffe bei ihm." <SEP>  Sie wurde abgefeuert.
sie sagte: "wir fanden diese Waffe bei ihm." <SEP>  Er wurde abgefeuert.
sie sagte: "wir fanden diese Waffe bei ihm." <SEP>  Es wurde abgefeuert.
sie sagte: "wer weiß, vielleicht diesmalja doch!" <SEP>  Oh, ich liebe diesen Park, er ist so friedlich!
sie sagte: "wer weiß, vielleicht diesmalja doch!" <SEP>  Oh, ich liebe diesen Park, sie ist so friedlich!
sie sagte: "wer weiß, vielleicht diesmalja doch!" <SEP>  Oh, ich liebe diesen Park, es ist so friedlich!
sie sagte: "vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß." <SEP>  Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest, da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
sie sagte: "vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß." <SEP>  Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest, da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
sie sagte: "vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß." <SEP>  Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest, da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
sie sagte: "so. das ist tiefer." <SEP>  Der Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt er? Dann wird der Druck freigelassen.
sie sagte: "so. das ist tiefer." <SEP>  Der Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt sie? Dann wird der Druck freigelassen.
sie sagte: "so. das ist tiefer." <SEP>  Der Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt es? Dann wird der Druck freigelassen.
sie sagte: "je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit." <SEP>  Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
sie sagte: "je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit." <SEP>  Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
sie sagte: "je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit." <SEP>  Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
sie sagte: "es gab einen Ort, wo ich häufig allein hinging." <SEP>  Er war gleich hinter der Schule.
sie sagte: "es gab einen Ort, wo ich häufig allein hinging." <SEP>  Sie war gleich hinter der Schule.
sie sagte: "es gab einen Ort, wo ich häufig allein hinging." <SEP>  Es war gleich hinter der Schule.
sie sagte: "wohin führt diese Straße?" <SEP>  Sie führt nach Westen. Nach Frankfurt, denke ich.
sie sagte: "wohin führt diese Straße?" <SEP>  Er führt nach Westen. Nach Frankfurt, denke ich.
sie sagte: "wohin führt diese Straße?" <SEP>  Es führt nach Westen. Nach Frankfurt, denke ich.
sie sagte: "Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch." <SEP>  Du siehst die Welt nicht so, wie sie ist.
sie sagte: "Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch." <SEP>  Du siehst die Welt nicht so, wie er ist.
sie sagte: "Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch." <SEP>  Du siehst die Welt nicht so, wie es ist.
sie sagte: "- Und, paradoxerweise, er sieht." <SEP>  - Wenn die Katze ihren Schwanz aufrichtet... -... zeigt sie, dass sie Vertrauen hat.
sie sagte: "- Und, paradoxerweise, er sieht." <SEP>  - Wenn die Katze seinen Schwanz aufrichtet... -... zeigt er, dass sie Vertrauen hat.
sie sagte: "- Und, paradoxerweise, er sieht." <SEP>  - Wenn die Katze seinen Schwanz aufrichtet... -... zeigt es, dass es Vertrauen hat.
sie sagte: "einfach unglaublich." <SEP>  Er war da vor mir, auf der Leinwand:
sie sagte: "einfach unglaublich." <SEP>  Sie war da vor mir, auf der Leinwand:
sie sagte: "einfach unglaublich." <SEP>  Es war da vor mir, auf der Leinwand:
sie sagte: "aber ist es nicht so, dass eine Tanne gleichzeitig schief und grade ist?" <SEP>  Sie ist stark und schwach.
sie sagte: "aber ist es nicht so, dass eine Tanne gleichzeitig schief und grade ist?" <SEP>  Er ist stark und schwach.
sie sagte: "aber ist es nicht so, dass eine Tanne gleichzeitig schief und grade ist?" <SEP>  Es ist stark und schwach.
sie sagte: "ja, der Virus könnte sich darin befinden." <SEP>  Er muss darin sein.
sie sagte: "ja, der Virus könnte sich darin befinden." <SEP>  Sie muss darin sein.
sie sagte: "ja, der Virus könnte sich darin befinden." <SEP>  Es muss darin sein.
sie sagte: "der Tapir riecht besser." <SEP>  Ich denke er ist frischer.
sie sagte: "der Tapir riecht besser." <SEP>  Ich denke sie ist frischer.
sie sagte: "der Tapir riecht besser." <SEP>  Ich denke es ist frischer.
sie sagte: "die 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht." <SEP>  Sie hat die falsche Form.
sie sagte: "die 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht." <SEP>  Er hat die falsche Form.
sie sagte: "die 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht." <SEP>  Es hat die falsche Form.
sie sagte: "es gibt eine Nachricht." <SEP>  Aber sie ist nicht an Sie adressiert.
sie sagte: "es gibt eine Nachricht." <SEP>  Aber er ist nicht an Sie adressiert.
sie sagte: "es gibt eine Nachricht." <SEP>  Aber es ist nicht an es adressiert.
sie sagte: "was für ein hässlicher Hund." <SEP>  Er ist süß. Rock.
sie sagte: "was für ein hässlicher Hund." <SEP>  Sie ist süß. Rock.
sie sagte: "was für ein hässlicher Hund." <SEP>  Es ist süß. Rock.
sie sagte: "wurde bei Ihnen applaudiert?" <SEP>  Der Trick war zu gut. Er war zu einfach.
sie sagte: "wurde bei Ihnen applaudiert?" <SEP>  Der Trick war zu gut. Sie war zu einfach.
sie sagte: "wurde bei Ihnen applaudiert?" <SEP>  Der Trick war zu gut. Es war zu einfach.
sie sagte: "weißt du, die Macht dieser kleinen Schatzkiste auf das Leben eines Mannes ist unzerstörbar." <SEP>  Sie kann einen starken Mann auf die Knie zwingen.
sie sagte: "weißt du, die Macht dieser kleinen Schatzkiste auf das Leben eines Mannes ist unzerstörbar." <SEP>  Er kann einen starken Mann auf die Knie zwingen.
sie sagte: "weißt du, die Macht dieser kleinen Schatzkiste auf das Leben eines Mannes ist unzerstörbar." <SEP>  Es kann einen starken Mann auf die Knie zwingen.
sie sagte: "Red nicht so mit Klara." <SEP>  Sie kann nichts dafür.
sie sagte: "Red nicht so mit Klara." <SEP>  Er kann nichts dafür.
sie sagte: "Red nicht so mit Klara." <SEP>  Es kann nichts dafür.
sie sagte: "ich habe eine Rolle!" <SEP>  Und sie passt so gut zu mir!
sie sagte: "ich habe eine Rolle!" <SEP>  Und er passt so gut zu mir!
sie sagte: "ich habe eine Rolle!" <SEP>  Und es passt so gut zu mir!
sie sagte: "die Regierung ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken." <SEP>  Sie wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
sie sagte: "die Regierung ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken." <SEP>  Er wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
sie sagte: "die Regierung ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken." <SEP>  Es wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
sie sagte: "zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung wirkt." <SEP>  Zeitweise, aber sie wirkt.
sie sagte: "zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung wirkt." <SEP>  Zeitweise, aber er wirkt.
sie sagte: "zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung wirkt." <SEP>  Zeitweise, aber es wirkt.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Sie ist umsonst.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Er ist umsonst.
sie sagte: "- Warum nicht?" <SEP>  Es ist umsonst.
sie sagte: "hast du meinen Mantel gesehen?" <SEP>  Er ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
sie sagte: "hast du meinen Mantel gesehen?" <SEP>  Sie ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
sie sagte: "hast du meinen Mantel gesehen?" <SEP>  Es ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
sie sagte: "wenn der Bus..." <SEP>  Wenn er anhält...
sie sagte: "wenn der Bus..." <SEP>  Wenn sie anhält...
sie sagte: "wenn der Bus..." <SEP>  Wenn es anhält...
sie sagte: "und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt." <SEP>  Wenn ein Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
sie sagte: "und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt." <SEP>  Wenn ein Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
sie sagte: "und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt." <SEP>  Wenn ein Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
sie sagte: "aber genau derselbe Frosch wird, wenn er in einen Topf mit lauwarmem Wasser springt das langsam zum Kochen gebracht wird, einfach dort sitzen und sich nicht vom Fleck rühren." <SEP>  Er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt.
sie sagte: "aber genau derselbe Frosch wird, wenn er in einen Topf mit lauwarmem Wasser springt das langsam zum Kochen gebracht wird, einfach dort sitzen und sich nicht vom Fleck rühren." <SEP>  Sie wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt.
sie sagte: "aber genau derselbe Frosch wird, wenn er in einen Topf mit lauwarmem Wasser springt das langsam zum Kochen gebracht wird, einfach dort sitzen und sich nicht vom Fleck rühren." <SEP>  Es wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt.
sie sagte: "er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt." <SEP>  Er wird dort bleiben, bis...
sie sagte: "er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt." <SEP>  Sie wird dort bleiben, bis...
sie sagte: "er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt." <SEP>  Es wird dort bleiben, bis...
sie sagte: "er wird dort bleiben, bis..." <SEP>  bis er gerettet wird.
sie sagte: "er wird dort bleiben, bis..." <SEP>  bis sie gerettet wird.
sie sagte: "er wird dort bleiben, bis..." <SEP>  bis es gerettet wird.
sie sagte: "dieser Ort wurde von dir geschaffen." <SEP>  Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
sie sagte: "dieser Ort wurde von dir geschaffen." <SEP>  Sie gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
sie sagte: "dieser Ort wurde von dir geschaffen." <SEP>  Es gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
sie sagte: "Papiergeld auf der Straße, lauft darauf." <SEP>  Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land, wurzelloses Gras, er ist nahe...
sie sagte: "Papiergeld auf der Straße, lauft darauf." <SEP>  Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land, wurzelloses Gras, sie ist nahe...
sie sagte: "Papiergeld auf der Straße, lauft darauf." <SEP>  Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land, wurzelloses Gras, es ist nahe...
sie sagte: "wo führt der Weg hin?" <SEP>  Er wird uns näher an Motoyama bringen.
sie sagte: "wo führt der Weg hin?" <SEP>  Sie wird uns näher an Motoyama bringen.
sie sagte: "wo führt der Weg hin?" <SEP>  Es wird uns näher an Motoyama bringen.
sie sagte: "dieser Hund ist mir lästig." <SEP>  Er greift in Kommunikationen der Armee ein.
sie sagte: "dieser Hund ist mir lästig." <SEP>  Sie greift in Kommunikationen der Armee ein.
sie sagte: "dieser Hund ist mir lästig." <SEP>  Es greift in Kommunikationen der Armee ein.
sie sagte: "der Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager." <SEP>  Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
sie sagte: "der Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager." <SEP>  Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
sie sagte: "der Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager." <SEP>  Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
sie sagte: "Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort." <SEP>  An alle Teams, wir haben den Kanister gefunden und er ist scharf.
sie sagte: "Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort." <SEP>  An alle Teams, wir haben den Kanister gefunden und sie ist scharf.
sie sagte: "Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort." <SEP>  An alle Teams, wir haben den Kanister gefunden und es ist scharf.
sie sagte: "wir müssen es hier raus bringen." <SEP>  Er könnte hochgehen, wenn wir ihn bewegen.
sie sagte: "wir müssen es hier raus bringen." <SEP>  Sie könnte hochgehen, wenn wir sie bewegen.
sie sagte: "wir müssen es hier raus bringen." <SEP>  Es könnte hochgehen, wenn wir es bewegen.
sie sagte: "ich programmiere die CTU Keycard gerade neu." <SEP>  Wird sie funktionieren?
sie sagte: "ich programmiere die CTU Keycard gerade neu." <SEP>  Wird er funktionieren?
sie sagte: "ich programmiere die CTU Keycard gerade neu." <SEP>  Wird es funktionieren?
sie sagte: "der Tumor ist bösartig." <SEP>  Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
sie sagte: "der Tumor ist bösartig." <SEP>  Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
sie sagte: "der Tumor ist bösartig." <SEP>  Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
sie sagte: "diese Zahl bedeutet ihr alles." <SEP>  Sie steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
sie sagte: "diese Zahl bedeutet ihr alles." <SEP>  Er steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
sie sagte: "diese Zahl bedeutet ihr alles." <SEP>  Es steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
sie sagte: "ist das eine Theorie oder Fakt?" <SEP>  Der Zylonen-Fötus hat keinerlei Antigene. Er hat keine Blutgruppe.
sie sagte: "ist das eine Theorie oder Fakt?" <SEP>  Der Zylonen-Fötus hat keinerlei Antigene. Sie hat keine Blutgruppe.
sie sagte: "ist das eine Theorie oder Fakt?" <SEP>  Der Zylonen-Fötus hat keinerlei Antigene. Es hat keine Blutgruppe.
sie sagte: "He, auf meinem Bildschirm ist 'n großer Planet." <SEP>  Er ist verflucht nah. Wo kommt der auf einmal her?
sie sagte: "He, auf meinem Bildschirm ist 'n großer Planet." <SEP>  Sie ist verflucht nah. Wo kommt der auf einmal her?
sie sagte: "He, auf meinem Bildschirm ist 'n großer Planet." <SEP>  Es ist verflucht nah. Wo kommt der auf einmal her?
sie sagte: "deshalb hatten wir Angst, der Stab sei gestohlen worden." <SEP>  Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
sie sagte: "deshalb hatten wir Angst, der Stab sei gestohlen worden." <SEP>  Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
sie sagte: "deshalb hatten wir Angst, der Stab sei gestohlen worden." <SEP>  Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
sie sagte: "der Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir." <SEP>  Er funktioniert.
sie sagte: "der Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir." <SEP>  Sie funktioniert.
sie sagte: "der Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir." <SEP>  Es funktioniert.
sie sagte: "du schreitest durch sie hindurch." <SEP>  Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vor, und schließe sie.
sie sagte: "du schreitest durch sie hindurch." <SEP>  Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vor, und schließe er.
sie sagte: "du schreitest durch sie hindurch." <SEP>  Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vor, und schließe es.
sie sagte: "- Nein, müssen wir nicht." <SEP>  - Der Tumor ist raus, und er war gutartig.
sie sagte: "- Nein, müssen wir nicht." <SEP>  - Der Tumor ist raus, und sie war gutartig.
sie sagte: "- Nein, müssen wir nicht." <SEP>  - Der Tumor ist raus, und es war gutartig.
sie sagte: "die Nacht war legendär." <SEP>  Sie ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
sie sagte: "die Nacht war legendär." <SEP>  Er ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
sie sagte: "die Nacht war legendär." <SEP>  Es ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
sie sagte: "dieser Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh?" <SEP>  Er suchte mich heim.
sie sagte: "dieser Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh?" <SEP>  Sie suchte mich heim.
sie sagte: "dieser Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh?" <SEP>  Es suchte mich heim.
sie sagte: "okay." <SEP>  Sind Sie sicher, dass er eingestöpselt ist?
sie sagte: "okay." <SEP>  Sind Sie sicher, dass sie eingestöpselt ist?
sie sagte: "okay." <SEP>  Sind Sie sicher, dass es eingestöpselt ist?
sie sagte: "helfen Sie mir suchen!" <SEP>  Oh, ich glaube, sie ist nach hinten gerutscht.
sie sagte: "helfen Sie mir suchen!" <SEP>  Oh, ich glaube, er ist nach hinten gerutscht.
sie sagte: "helfen Sie mir suchen!" <SEP>  Oh, ich glaube, es ist nach hinten gerutscht.
sie sagte: "die Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet." <SEP>  Sie heißt "Kunst des Widerspruchs".
sie sagte: "die Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet." <SEP>  Er heißt "Kunst des Widerspruchs".
sie sagte: "die Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet." <SEP>  Es heißt "Kunst des Widerspruchs".
sie sagte: "ok, du hast nicht nur Cherie Jaffe tätowiert, sondern da war auch so ein furchterregender, herumfliegender Vogel, der irgendwann deinen Namen schrie." <SEP>  Er schrie: "Shane! Shane! Hallo, Shane!"
sie sagte: "ok, du hast nicht nur Cherie Jaffe tätowiert, sondern da war auch so ein furchterregender, herumfliegender Vogel, der irgendwann deinen Namen schrie." <SEP>  Sie schrie: "Shane! Shane! Hallo, Shane!"
sie sagte: "ok, du hast nicht nur Cherie Jaffe tätowiert, sondern da war auch so ein furchterregender, herumfliegender Vogel, der irgendwann deinen Namen schrie." <SEP>  Es schrie: "Shane! Shane! Hallo, Shane!"
sie sagte: "hab einen neuen Song." <SEP>  Er handelt von zwei Brüdern.
sie sagte: "hab einen neuen Song." <SEP>  Sie handelt von zwei Brüdern.
sie sagte: "hab einen neuen Song." <SEP>  Es handelt von zwei Brüdern.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie stand auf ihrer Veranda.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er stand auf seiner Veranda.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es stand auf seiner Veranda.
sie sagte: "Sie haben sie gestohlen, oder?" <SEP>  Sie war auf Joannes Veranda.
sie sagte: "Sie haben sie gestohlen, oder?" <SEP>  Er war auf Joannes Veranda.
sie sagte: "Sie haben sie gestohlen, oder?" <SEP>  Es war auf Joannes Veranda.
sie sagte: "die Maus war in meiner Tasche." <SEP>  Sie war in meiner Tasche!
sie sagte: "die Maus war in meiner Tasche." <SEP>  Er war in meiner Tasche!
sie sagte: "die Maus war in meiner Tasche." <SEP>  Es war in meiner Tasche!
sie sagte: "bitte tun Sie mir den Gefallen." <SEP>  Sie ist abgelaufen.
sie sagte: "bitte tun Sie mir den Gefallen." <SEP>  Er ist abgelaufen.
sie sagte: "bitte tun Sie mir den Gefallen." <SEP>  Es ist abgelaufen.
sie sagte: "und diese Energie schadet ihnen?" <SEP>  Sie sorgt für Interferenzen.
sie sagte: "und diese Energie schadet ihnen?" <SEP>  Er sorgt für Interferenzen.
sie sagte: "und diese Energie schadet ihnen?" <SEP>  Es sorgt für Interferenzen.
sie sagte: "wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe einige Zeit zum Laden." <SEP>  Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor sie reagiert.
sie sagte: "wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe einige Zeit zum Laden." <SEP>  Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor er reagiert.
sie sagte: "wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe einige Zeit zum Laden." <SEP>  Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor es reagiert.
sie sagte: "auch wenn man glaubt, dass es so ist... ist die Reise zwischen den Gates nicht ohne Zeitverlust." <SEP>  Sie dauert im Durchschnitt 0,3 Sekunden.
sie sagte: "auch wenn man glaubt, dass es so ist... ist die Reise zwischen den Gates nicht ohne Zeitverlust." <SEP>  Er dauert im Durchschnitt 0,3 Sekunden.
sie sagte: "auch wenn man glaubt, dass es so ist... ist die Reise zwischen den Gates nicht ohne Zeitverlust." <SEP>  Es dauert im Durchschnitt 0,3 Sekunden.
sie sagte: "ich tue nur das, was in diesem Prospekt steht." <SEP>  Er lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
sie sagte: "ich tue nur das, was in diesem Prospekt steht." <SEP>  Sie lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
sie sagte: "ich tue nur das, was in diesem Prospekt steht." <SEP>  Es lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
sie sagte: "einige würden das für einen kriegerischen Akt halten." <SEP>  Wir haben nur versucht, die Rebellion zu verhindern, bevor sie losgeht.
sie sagte: "einige würden das für einen kriegerischen Akt halten." <SEP>  Wir haben nur versucht, die Rebellion zu verhindern, bevor er losgeht.
sie sagte: "einige würden das für einen kriegerischen Akt halten." <SEP>  Wir haben nur versucht, die Rebellion zu verhindern, bevor es losgeht.
sie sagte: "- Nein, eine echte verfluchte Torte." <SEP>  Sie hat Geburtstag.
sie sagte: "- Nein, eine echte verfluchte Torte." <SEP>  Er hat Geburtstag.
sie sagte: "- Nein, eine echte verfluchte Torte." <SEP>  Es hat Geburtstag.
sie sagte: "wir müssen nur das Raster etwas erweitern." <SEP>  Du wusstest, dass der Isolus einsam ist, bevor er es dir gesagt hat, woher?
sie sagte: "wir müssen nur das Raster etwas erweitern." <SEP>  Du wusstest, dass der Isolus einsam ist, bevor sie es dir gesagt hat, woher?
sie sagte: "wir müssen nur das Raster etwas erweitern." <SEP>  Du wusstest, dass der Isolus einsam ist, bevor es es dir gesagt hat, woher?
sie sagte: "hmm... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an, weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann." <SEP>  Er hat Angst!
sie sagte: "hmm... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an, weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann." <SEP>  Sie hat Angst!
sie sagte: "hmm... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an, weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann." <SEP>  Es hat Angst!
sie sagte: "aber die Versiegelung hat sich geöffnet." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "aber die Versiegelung hat sich geöffnet." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "aber die Versiegelung hat sich geöffnet." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "ihr solltet diesen Ort sehen, Zack." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "ihr solltet diesen Ort sehen, Zack." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "ihr solltet diesen Ort sehen, Zack." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "deshalb setze ich die Orion auch ein." <SEP>  Sie wurde sofort zurück beordert.
sie sagte: "deshalb setze ich die Orion auch ein." <SEP>  Er wurde sofort zurück beordert.
sie sagte: "deshalb setze ich die Orion auch ein." <SEP>  Es wurde sofort zurück beordert.
sie sagte: "all das geschah so schnell." <SEP>  Hör mal auf einen nichtforensischen Streber und sag das er das ist
sie sagte: "all das geschah so schnell." <SEP>  Hör mal auf einen nichtforensischen Streber und sag das sie das ist
sie sagte: "all das geschah so schnell." <SEP>  Hör mal auf einen nichtforensischen Streber und sag das es das ist
sie sagte: "lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay." <SEP>  Dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass er viel, viel kleiner ist.
sie sagte: "lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay." <SEP>  Dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass sie viel, viel kleiner ist.
sie sagte: "lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay." <SEP>  Dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass es viel, viel kleiner ist.
sie sagte: "dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist." <SEP>  Aber auch wenn er so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
sie sagte: "dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist." <SEP>  Aber auch wenn sie so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
sie sagte: "dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist." <SEP>  Aber auch wenn es so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
sie sagte: "mein Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "mein Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "mein Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Taruhito Ozaki sitzt auf der rechten Seite des Zuges." <SEP>  Nachdem er die Akasakabashi Station verlässt, stirbt er lautlos an einem Herzinfarkt.
sie sagte: "Taruhito Ozaki sitzt auf der rechten Seite des Zuges." <SEP>  Nachdem sie die Akasakabashi Station verlässt, stirbt sie lautlos an einem Herzinfarkt.
sie sagte: "Taruhito Ozaki sitzt auf der rechten Seite des Zuges." <SEP>  Nachdem es die Akasakabashi Station verlässt, stirbt es lautlos an einem Herzinfarkt.
sie sagte: "Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück." <SEP>  Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte mein Fuß, bevor er den Boden berührte.
sie sagte: "Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück." <SEP>  Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte mein Fuß, bevor sie den Boden berührte.
sie sagte: "Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück." <SEP>  Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte mein Fuß, bevor es den Boden berührte.
sie sagte: "Lincoln..." <SEP>  Er war es.
sie sagte: "Lincoln..." <SEP>  Sie war es.
sie sagte: "Lincoln..." <SEP>  Es war es.
sie sagte: "er war es." <SEP>  Ich weiß das er es war.
sie sagte: "er war es." <SEP>  Ich weiß das sie es war.
sie sagte: "er war es." <SEP>  Ich weiß das es es war.
sie sagte: "Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff." <SEP>  Der Motor qualmt ganz schön, sieht so aus als ob er jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
sie sagte: "Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff." <SEP>  Der Motor qualmt ganz schön, sieht so aus als ob sie jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
sie sagte: "Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff." <SEP>  Der Motor qualmt ganz schön, sieht so aus als ob es jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
sie sagte: "Sie hat die Waffe gezogen." <SEP>  Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los.
sie sagte: "Sie hat die Waffe gezogen." <SEP>  Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los.
sie sagte: "Sie hat die Waffe gezogen." <SEP>  Ich riss es ihr weg und es ging einfach los.
sie sagte: "geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern." <SEP>  Und das alles wegen eines Sterns? Nur weil er hell leuchtet?
sie sagte: "geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern." <SEP>  Und das alles wegen eines Sterns? Nur weil sie hell leuchtet?
sie sagte: "geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern." <SEP>  Und das alles wegen eines Sterns? Nur weil es hell leuchtet?
sie sagte: "als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga verschwunden." <SEP>  Sie war... Sie war einfach weg.
sie sagte: "als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga verschwunden." <SEP>  Er war... Sie war einfach weg.
sie sagte: "als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga verschwunden." <SEP>  Es war... es war einfach weg.
sie sagte: ""Côtes du Rhône"?" <SEP>  Der Sommelier hinter dem Plexiglas hat gemeint, er sei trocken.
sie sagte: ""Côtes du Rhône"?" <SEP>  Der Sommelier hinter dem Plexiglas hat gemeint, sie sei trocken.
sie sagte: ""Côtes du Rhône"?" <SEP>  Der Sommelier hinter dem Plexiglas hat gemeint, es sei trocken.
sie sagte: "wissen Sie was, vergessen Sie 's." <SEP>  Wir haben eine Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann sie beendet wird.
sie sagte: "wissen Sie was, vergessen Sie 's." <SEP>  Wir haben eine Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann er beendet wird.
sie sagte: "wissen Sie was, vergessen Sie 's." <SEP>  Wir haben eine Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann es beendet wird.
sie sagte: "Muttermilch stärkt das Immunsystem." <SEP>  Sie steckt voller Vitamine, und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt.
sie sagte: "Muttermilch stärkt das Immunsystem." <SEP>  Er steckt voller Vitamine, und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt.
sie sagte: "Muttermilch stärkt das Immunsystem." <SEP>  Es steckt voller Vitamine, und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt.
sie sagte: "der Impfstoff war hier drin!" <SEP>  Er war hier- wo ist er, wo ist er, wo ist er?
sie sagte: "der Impfstoff war hier drin!" <SEP>  sie war hier- wo ist sie, wo ist sie, wo ist sie?
sie sagte: "der Impfstoff war hier drin!" <SEP>  es war hier- wo ist es, wo ist es, wo ist es?
sie sagte: "wo ist er?!" <SEP>  Du weißt, wo er ist, oder? Sag 's mir!
sie sagte: "wo ist er?!" <SEP>  Du weißt, wo sie ist, oder? Sag 's mir!
sie sagte: "wo ist er?!" <SEP>  Du weißt, wo es ist, oder? Sag 's mir!
sie sagte: "- Haben Sie Foremans Artikel gelesen?" <SEP>  Er war gut.
sie sagte: "- Haben Sie Foremans Artikel gelesen?" <SEP>  Sie war gut.
sie sagte: "- Haben Sie Foremans Artikel gelesen?" <SEP>  Es war gut.
sie sagte: "der Fernseher ist ok, Jungs." <SEP>  Er steht, wo er immer stand.
sie sagte: "der Fernseher ist ok, Jungs." <SEP>  Sie steht, wo sie immer stand.
sie sagte: "der Fernseher ist ok, Jungs." <SEP>  Es steht, wo es immer stand.
sie sagte: "der Fernseher ist ok, Jungs." <SEP>  Er steht, wo er immer stand.
sie sagte: "der Fernseher ist ok, Jungs." <SEP>  sie steht, wo sie immer stand.
sie sagte: "der Fernseher ist ok, Jungs." <SEP>  es steht, wo es immer stand.
sie sagte: "er hat die Aufnahme nicht bei sich." <SEP>  Könnte sie in seinem Auto sein?
sie sagte: "er hat die Aufnahme nicht bei sich." <SEP>  Könnte er in seinem Auto sein?
sie sagte: "er hat die Aufnahme nicht bei sich." <SEP>  Könnte es in seinem Auto sein?
sie sagte: "- Ich habe sie nicht." <SEP>  - Wo ist sie?!
sie sagte: "- Ich habe sie nicht." <SEP>  - Wo ist er?!
sie sagte: "- Ich habe sie nicht." <SEP>  - Wo ist es?!
sie sagte: "er sucht nach der Aufnahme, die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt." <SEP>  Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen, dass sie an Bord ist.
sie sagte: "er sucht nach der Aufnahme, die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt." <SEP>  Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen, dass er an Bord ist.
sie sagte: "er sucht nach der Aufnahme, die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt." <SEP>  Henderson hat es jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen, dass es an Bord ist.
sie sagte: "kein Stargate und kein Anzeichen einer menschlichen Population." <SEP>  Er liegt vollständig im Nichts.
sie sagte: "kein Stargate und kein Anzeichen einer menschlichen Population." <SEP>  Sie liegt vollständig im Nichts.
sie sagte: "kein Stargate und kein Anzeichen einer menschlichen Population." <SEP>  Es liegt vollständig im Nichts.
sie sagte: "ihr letzter Brief kam vor 6 Wochen." <SEP>  Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
sie sagte: "ihr letzter Brief kam vor 6 Wochen." <SEP>  Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
sie sagte: "ihr letzter Brief kam vor 6 Wochen." <SEP>  Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
sie sagte: "dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben." <SEP>  Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
sie sagte: "dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben." <SEP>  Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
sie sagte: "dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben." <SEP>  Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
sie sagte: "die Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra." <SEP>  Sie erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
sie sagte: "die Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra." <SEP>  Er erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
sie sagte: "die Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra." <SEP>  Es erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
sie sagte: "die Glückssau vom Meixinger lief mir nach." <SEP>  Ich wollte sie zurückbringen, und ich wusste nicht, dass sie Glück bringt.
sie sagte: "die Glückssau vom Meixinger lief mir nach." <SEP>  Ich wollte sie zurückbringen, und ich wusste nicht, dass er Glück bringt.
sie sagte: "die Glückssau vom Meixinger lief mir nach." <SEP>  Ich wollte es zurückbringen, und ich wusste nicht, dass es Glück bringt.
sie sagte: "aber ich bin so dumm, mir viel kein Wunsch dazu ein." <SEP>  Kurz bevor sie verbrannte, sagte ich deinen Namen.
sie sagte: "aber ich bin so dumm, mir viel kein Wunsch dazu ein." <SEP>  Kurz bevor er verbrannte, sagte ich deinen Namen.
sie sagte: "aber ich bin so dumm, mir viel kein Wunsch dazu ein." <SEP>  Kurz bevor es verbrannte, sagte ich deinen Namen.
sie sagte: "Science-Fiction ist eine existenzielle Metapher." <SEP>  Sie erlaubt uns, Geschichten über den menschlichen Zustand zu erzählen.
sie sagte: "Science-Fiction ist eine existenzielle Metapher." <SEP>  Er erlaubt uns, Geschichten über den menschlichen Zustand zu erzählen.
sie sagte: "Science-Fiction ist eine existenzielle Metapher." <SEP>  Es erlaubt uns, Geschichten über den menschlichen Zustand zu erzählen.
sie sagte: "du musst ihm kein Frühstück machen." <SEP>  Er schläft nicht ein. Er verletzt deine Gefühle nicht.
sie sagte: "du musst ihm kein Frühstück machen." <SEP>  Sie schläft nicht ein. sie verletzt deine Gefühle nicht.
sie sagte: "du musst ihm kein Frühstück machen." <SEP>  Es schläft nicht ein. es verletzt deine Gefühle nicht.
sie sagte: "mach dir keine Sorgen." <SEP>  Er ist kein Ersatz.
sie sagte: "mach dir keine Sorgen." <SEP>  Sie ist kein Ersatz.
sie sagte: "mach dir keine Sorgen." <SEP>  Es ist kein Ersatz.
sie sagte: "die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko." <SEP>  Sie ist wichtiger als alles andere, und sie ist in Gefahr.
sie sagte: "die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko." <SEP>  Er ist wichtiger als alles andere, und sie ist in Gefahr.
sie sagte: "die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko." <SEP>  Es ist wichtiger als alles andere, und es ist in Gefahr.
sie sagte: "die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko." <SEP>  Sie ist wichtiger als alles andere, und sie ist in Gefahr.
sie sagte: "die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko." <SEP>  Sie ist wichtiger als alles andere, und er ist in Gefahr.
sie sagte: "die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko." <SEP>  es ist wichtiger als alles andere, und es ist in Gefahr.
sie sagte: "dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto." <SEP>  Er wird direkt zu uns transportiert.
sie sagte: "dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto." <SEP>  Sie wird direkt zu uns transportiert.
sie sagte: "dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto." <SEP>  Es wird direkt zu uns transportiert.
sie sagte: "wenn das, was das Dorf vernichtete... auch alle Tiere in der Gegend getötet hat... wieso ist dieser kleine Racker dann noch so quietschfidel?" <SEP>  Er kann auf natürliche Art dagegen immun sein.
sie sagte: "wenn das, was das Dorf vernichtete... auch alle Tiere in der Gegend getötet hat... wieso ist dieser kleine Racker dann noch so quietschfidel?" <SEP>  Sie kann auf natürliche Art dagegen immun sein.
sie sagte: "wenn das, was das Dorf vernichtete... auch alle Tiere in der Gegend getötet hat... wieso ist dieser kleine Racker dann noch so quietschfidel?" <SEP>  Es kann auf natürliche Art dagegen immun sein.
sie sagte: "der Parasit." <SEP>  Er ernährt sich von...
sie sagte: "der Parasit." <SEP>  Sie ernährt sich von...
sie sagte: "der Parasit." <SEP>  Es ernährt sich von...
sie sagte: "das soll eine Mahnung an alle sein: die Herkunft kann nicht ausgelöscht werden." <SEP>  Sie wird in dieser und zahllosen weiteren Welten gedeihen.
sie sagte: "das soll eine Mahnung an alle sein: die Herkunft kann nicht ausgelöscht werden." <SEP>  Er wird in dieser und zahllosen weiteren Welten gedeihen.
sie sagte: "das soll eine Mahnung an alle sein: die Herkunft kann nicht ausgelöscht werden." <SEP>  Es wird in dieser und zahllosen weiteren Welten gedeihen.
sie sagte: "diese Technik ist bahnbrechend." <SEP>  Sie ist zehnmal so exakt.
sie sagte: "diese Technik ist bahnbrechend." <SEP>  Er ist zehnmal so exakt.
sie sagte: "diese Technik ist bahnbrechend." <SEP>  Es ist zehnmal so exakt.
sie sagte: "dieser Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe." <SEP>  Nun, er sieht köstlich aus.
sie sagte: "dieser Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe." <SEP>  Nun, sie sieht köstlich aus.
sie sagte: "dieser Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe." <SEP>  Nun, es sieht köstlich aus.
sie sagte: "Anateo verriet Sie und behielt sie für sich." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "Anateo verriet Sie und behielt sie für sich." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "Anateo verriet Sie und behielt sie für sich." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "aber dieser Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii." <SEP>  Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
sie sagte: "aber dieser Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii." <SEP>  Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
sie sagte: "aber dieser Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii." <SEP>  Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
sie sagte: "- Ich hab sie geprüft." <SEP>  Sie geht auf.
sie sagte: "- Ich hab sie geprüft." <SEP>  Er geht auf.
sie sagte: "- Ich hab sie geprüft." <SEP>  Es geht auf.
sie sagte: "das ist das Geniale an Ihrer Theorie." <SEP>  Sie sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
sie sagte: "das ist das Geniale an Ihrer Theorie." <SEP>  Er sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
sie sagte: "das ist das Geniale an Ihrer Theorie." <SEP>  Es sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
sie sagte: "er verliert Benzin!" <SEP>  Er verliert Benzin!
sie sagte: "er verliert Benzin!" <SEP>  Sie verliert Benzin!
sie sagte: "er verliert Benzin!" <SEP>  Es verliert Benzin!
sie sagte: "Jack, ich habe gerade von der Aufnahme gehört." <SEP>  Ist sie wirklich zerstört?
sie sagte: "Jack, ich habe gerade von der Aufnahme gehört." <SEP>  Ist er wirklich zerstört?
sie sagte: "Jack, ich habe gerade von der Aufnahme gehört." <SEP>  Ist es wirklich zerstört?
sie sagte: "vor Urzeiten... belegte Morgan le Fay die Gegend mit einem schrecklichen Fluch." <SEP>  Seither hat sie zahllose Opfer gefordert.
sie sagte: "vor Urzeiten... belegte Morgan le Fay die Gegend mit einem schrecklichen Fluch." <SEP>  Seither hat er zahllose Opfer gefordert.
sie sagte: "vor Urzeiten... belegte Morgan le Fay die Gegend mit einem schrecklichen Fluch." <SEP>  Seither hat es zahllose Opfer gefordert.
sie sagte: "vielleicht können Sie mir helfen, den Eigentümer dieses Rings zu finden." <SEP>  Nach der Größe zu urteilen, gehörte er wohl einem jungen Mann.
sie sagte: "vielleicht können Sie mir helfen, den Eigentümer dieses Rings zu finden." <SEP>  Nach der Größe zu urteilen, gehörte sie wohl einem jungen Mann.
sie sagte: "vielleicht können Sie mir helfen, den Eigentümer dieses Rings zu finden." <SEP>  Nach der Größe zu urteilen, gehörte es wohl einem jungen Mann.
sie sagte: "dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab." <SEP>  Er nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
sie sagte: "dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab." <SEP>  Sie nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
sie sagte: "dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab." <SEP>  Es nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
sie sagte: ""der Elefant ist verschwunden"" <SEP>  "Er ist genau jetzt verschwunden"
sie sagte: ""der Elefant ist verschwunden"" <SEP>  "Sie ist genau jetzt verschwunden"
sie sagte: ""der Elefant ist verschwunden"" <SEP>  "Es ist genau jetzt verschwunden"
sie sagte: "Ihre Präsidentschaft ist eine Farce." <SEP>  Sie endet jetzt sofort.
sie sagte: "Ihre Präsidentschaft ist eine Farce." <SEP>  Er endet jetzt sofort.
sie sagte: "Ihre Präsidentschaft ist eine Farce." <SEP>  Es endet jetzt sofort.
sie sagte: "liegt ein großer Sack." <SEP>  Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
sie sagte: "liegt ein großer Sack." <SEP>  Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
sie sagte: "liegt ein großer Sack." <SEP>  Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
sie sagte: "es darf nicht einfach nur irgendein Film sein." <SEP>  Er sollte die Wahrheit erzählen.
sie sagte: "es darf nicht einfach nur irgendein Film sein." <SEP>  Sie sollte die Wahrheit erzählen.
sie sagte: "es darf nicht einfach nur irgendein Film sein." <SEP>  Es sollte die Wahrheit erzählen.
sie sagte: "der E.M.-Puls ist sehr eigenartig." <SEP>  Er fluktuiert in Intervallen auf ultra-niedriger Frequenz.
sie sagte: "der E.M.-Puls ist sehr eigenartig." <SEP>  Sie fluktuiert in Intervallen auf ultra-niedriger Frequenz.
sie sagte: "der E.M.-Puls ist sehr eigenartig." <SEP>  Es fluktuiert in Intervallen auf ultra-niedriger Frequenz.
sie sagte: "Sie sind als Halter eingetragen." <SEP>  Er gehörte mir mal, wurde aber gestohlen.
sie sagte: "Sie sind als Halter eingetragen." <SEP>  Sie gehörte mir mal, wurde aber gestohlen.
sie sagte: "Sie sind als Halter eingetragen." <SEP>  Es gehörte mir mal, wurde aber gestohlen.
sie sagte: "Sie sind Leijonhufvud auf den Fersen und warten auf eure Ankunft." <SEP>  Wenn ihr die Kriegskasse erbeuten könnt, setzt sie gegen Leijonhufvud ein.
sie sagte: "Sie sind Leijonhufvud auf den Fersen und warten auf eure Ankunft." <SEP>  Wenn ihr die Kriegskasse erbeuten könnt, setzt er gegen Leijonhufvud ein.
sie sagte: "Sie sind Leijonhufvud auf den Fersen und warten auf eure Ankunft." <SEP>  Wenn ihr die Kriegskasse erbeuten könnt, setzt es gegen Leijonhufvud ein.
sie sagte: "seht ihr die Fahne da oben?" <SEP>  Wenn sie heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
sie sagte: "seht ihr die Fahne da oben?" <SEP>  Wenn er heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
sie sagte: "seht ihr die Fahne da oben?" <SEP>  Wenn es heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
sie sagte: "wo ist meine Flasche?" <SEP>  Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist meine Flasche?" <SEP>  Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist er?
sie sagte: "wo ist meine Flasche?" <SEP>  Ich habe es dort hingelegt. Wo ist es?
sie sagte: "Nein, ich habe ihn verdient." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "Nein, ich habe ihn verdient." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "Nein, ich habe ihn verdient." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "dort sehen wir Madeleines, oder besser gesagt, Judys Identität in ihrer ganzen tragischen Spannung." <SEP>  Sie liefert den dunklen Hintergrund für das faszinierende andere Profil von Madeleine in Ernies Restaurant.
sie sagte: "dort sehen wir Madeleines, oder besser gesagt, Judys Identität in ihrer ganzen tragischen Spannung." <SEP>  Er liefert den dunklen Hintergrund für das faszinierende andere Profil von Madeleine in Ernies Restaurant.
sie sagte: "dort sehen wir Madeleines, oder besser gesagt, Judys Identität in ihrer ganzen tragischen Spannung." <SEP>  Es liefert den dunklen Hintergrund für das faszinierende andere Profil von Madeleine in Ernies Restaurant.
sie sagte: "dieser Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt." <SEP>  Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
sie sagte: "dieser Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt." <SEP>  Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
sie sagte: "dieser Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt." <SEP>  Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
sie sagte: "Harry lehrte mich, daß der Tod nicht das Ende ist." <SEP>  Er ist der Beginn einer Kettenreaktion, die dich mit erwischen wird, wenn du nicht aufpasst.
sie sagte: "Harry lehrte mich, daß der Tod nicht das Ende ist." <SEP>  Sie ist der Beginn einer Kettenreaktion, die dich mit erwischen wird, wenn du nicht aufpasst.
sie sagte: "Harry lehrte mich, daß der Tod nicht das Ende ist." <SEP>  Es ist der Beginn einer Kettenreaktion, die dich mit erwischen wird, wenn du nicht aufpasst.
sie sagte: "die Waffe ist vielleicht unsere Chance." <SEP>  Sie ist im Kofferraum.
sie sagte: "die Waffe ist vielleicht unsere Chance." <SEP>  Er ist im Kofferraum.
sie sagte: "die Waffe ist vielleicht unsere Chance." <SEP>  Es ist im Kofferraum.
sie sagte: "alle Stars tragen ihn." <SEP>  Er ist ein Symbol für Unabhängigkeit und Selbstbelohnung.
sie sagte: "alle Stars tragen ihn." <SEP>  Sie ist ein Symbol für Unabhängigkeit und Selbstbelohnung.
sie sagte: "alle Stars tragen ihn." <SEP>  Es ist ein Symbol für Unabhängigkeit und Selbstbelohnung.
sie sagte: "wir sind dieser Stadt schnuppe." <SEP>  Und sie wird sich weiterhin verändern.
sie sagte: "wir sind dieser Stadt schnuppe." <SEP>  Und er wird sich weiterhin verändern.
sie sagte: "wir sind dieser Stadt schnuppe." <SEP>  Und es wird sich weiterhin verändern.
sie sagte: "hab keine Angst davor." <SEP>  Sie geht über alles hinaus.
sie sagte: "hab keine Angst davor." <SEP>  Er geht über alles hinaus.
sie sagte: "hab keine Angst davor." <SEP>  Es geht über alles hinaus.
sie sagte: "wir stehen in einer Seitenstraße hinter einer Bar vor einem ganz normalen Müllcontainer, der etwa 2 Kubikmeter fasst." <SEP>  Er ist randvoll mit Müll.
sie sagte: "wir stehen in einer Seitenstraße hinter einer Bar vor einem ganz normalen Müllcontainer, der etwa 2 Kubikmeter fasst." <SEP>  Sie ist randvoll mit Müll.
sie sagte: "wir stehen in einer Seitenstraße hinter einer Bar vor einem ganz normalen Müllcontainer, der etwa 2 Kubikmeter fasst." <SEP>  Es ist randvoll mit Müll.
sie sagte: "was macht diese Maschine?" <SEP>  Sie macht eine Menge Lärm.
sie sagte: "was macht diese Maschine?" <SEP>  Er macht eine Menge Lärm.
sie sagte: "was macht diese Maschine?" <SEP>  Es macht eine Menge Lärm.
sie sagte: "Sie macht eine Menge Lärm." <SEP>  Und sie wird uns helfen herauszufinden, was dir fehlt.
sie sagte: "Sie macht eine Menge Lärm." <SEP>  Und er wird uns helfen herauszufinden, was dir fehlt.
sie sagte: "Sie macht eine Menge Lärm." <SEP>  Und es wird uns helfen herauszufinden, was dir fehlt.
sie sagte: "der dreckige Reißer hat sie nicht getötet." <SEP>  Er hat sie verwandelt.
sie sagte: "der dreckige Reißer hat sie nicht getötet." <SEP>  Sie hat sie verwandelt.
sie sagte: "der dreckige Reißer hat sie nicht getötet." <SEP>  Es hat sie verwandelt.
sie sagte: "natürlich tu ich das." <SEP>  Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
sie sagte: "natürlich tu ich das." <SEP>  Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
sie sagte: "natürlich tu ich das." <SEP>  Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
sie sagte: "sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meine Kutsche wiederfinden würde." <SEP>  Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
sie sagte: "sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meine Kutsche wiederfinden würde." <SEP>  Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
sie sagte: "sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meine Kutsche wiederfinden würde." <SEP>  Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
sie sagte: "die Aussicht ist besser." <SEP>  Was kostet sie?
sie sagte: "die Aussicht ist besser." <SEP>  Was kostet er?
sie sagte: "die Aussicht ist besser." <SEP>  Was kostet es?
sie sagte: "der Steg ist fest verankert." <SEP>  Er gehört quasi zum Festland.
sie sagte: "der Steg ist fest verankert." <SEP>  Sie gehört quasi zum Festland.
sie sagte: "der Steg ist fest verankert." <SEP>  Es gehört quasi zum Festland.
sie sagte: "die Presse ist ein Werkzeug." <SEP>  Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
sie sagte: "die Presse ist ein Werkzeug." <SEP>  Er wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
sie sagte: "die Presse ist ein Werkzeug." <SEP>  Es wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
sie sagte: "meine Hand liegt schon seit Stunden in der Box." <SEP>  Sie stirbt ab.
sie sagte: "meine Hand liegt schon seit Stunden in der Box." <SEP>  Er stirbt ab.
sie sagte: "meine Hand liegt schon seit Stunden in der Box." <SEP>  Es stirbt ab.
sie sagte: "dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar." <SEP>  Er reagiert auf Alphawellen.
sie sagte: "dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar." <SEP>  Sie reagiert auf Alphawellen.
sie sagte: "dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar." <SEP>  Es reagiert auf Alphawellen.
sie sagte: "Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür sein." <SEP>  Sie ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
sie sagte: "Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür sein." <SEP>  Er ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
sie sagte: "Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür sein." <SEP>  Es ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
sie sagte: "und Delia hatte Recht." <SEP>  Ich mag Ihren Laden, er ist großartig.
sie sagte: "und Delia hatte Recht." <SEP>  Ich mag Ihren Laden, sie ist großartig.
sie sagte: "und Delia hatte Recht." <SEP>  Ich mag Ihren Laden, es ist großartig.
sie sagte: "die Nummer gibt 's nicht mehr." <SEP>  Von wem war sie denn?
sie sagte: "die Nummer gibt 's nicht mehr." <SEP>  Von wem war er denn?
sie sagte: "die Nummer gibt 's nicht mehr." <SEP>  Von wem war es denn?
sie sagte: "ich habe auch einen Traum." <SEP>  Er beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
sie sagte: "ich habe auch einen Traum." <SEP>  Sie beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
sie sagte: "ich habe auch einen Traum." <SEP>  Es beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
sie sagte: "Sun... Falls sie an uns vorbeikommen sollten, gibt es da eine weitere Waffe." <SEP>  Sie steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile.
sie sagte: "Sun... Falls sie an uns vorbeikommen sollten, gibt es da eine weitere Waffe." <SEP>  Er steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile.
sie sagte: "Sun... Falls sie an uns vorbeikommen sollten, gibt es da eine weitere Waffe." <SEP>  Es steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile.
sie sagte: "wie war dein Tag?" <SEP>  Er war einfach göttlich.
sie sagte: "wie war dein Tag?" <SEP>  Sie war einfach göttlich.
sie sagte: "wie war dein Tag?" <SEP>  Es war einfach göttlich.
sie sagte: "Hey, hast Du den Katzenfrauen-Sketch gesehen?" <SEP>  Er ist immer noch sieben Minuten lang.
sie sagte: "Hey, hast Du den Katzenfrauen-Sketch gesehen?" <SEP>  Sie ist immer noch sieben Minuten lang.
sie sagte: "Hey, hast Du den Katzenfrauen-Sketch gesehen?" <SEP>  Es ist immer noch sieben Minuten lang.
sie sagte: "Hey." <SEP>  Der GE-Drei-Hitzearten Ofen kocht Essen perfekt, fünf mal schneller als ein herkömmlicher Ofen, weil er drei Arten von Hitze nutzt.
sie sagte: "Hey." <SEP>  Der GE-Drei-Hitzearten Ofen kocht Essen perfekt, fünf mal schneller als ein herkömmlicher Ofen, weil sie drei Arten von Hitze nutzt.
sie sagte: "Hey." <SEP>  Der GE-Drei-Hitzearten Ofen kocht Essen perfekt, fünf mal schneller als ein herkömmlicher Ofen, weil es drei Arten von Hitze nutzt.
sie sagte: "ihr denkt, dass es der Dämon war." <SEP>  Er war hinter den Gallaghers her.
sie sagte: "ihr denkt, dass es der Dämon war." <SEP>  Sie war hinter den Gallaghers her.
sie sagte: "ihr denkt, dass es der Dämon war." <SEP>  Es war hinter den Gallaghers her.
sie sagte: "der DC-Mini!" <SEP>  Er wurde gestohlen?
sie sagte: "der DC-Mini!" <SEP>  Sie wurde gestohlen?
sie sagte: "der DC-Mini!" <SEP>  Es wurde gestohlen?
sie sagte: "ja, wir müssen den DC-Mini schützen." <SEP>  Schade, dass er gestohlen wurde. Aber dann machen wir halt einen neuen.
sie sagte: "ja, wir müssen den DC-Mini schützen." <SEP>  Schade, dass sie gestohlen wurde. Aber dann machen wir halt einen neuen.
sie sagte: "ja, wir müssen den DC-Mini schützen." <SEP>  Schade, dass es gestohlen wurde. Aber dann machen wir halt einen neuen.
sie sagte: "das war das letzte mal, dass du den Film ausgesucht hast." <SEP>  Angeblich war er gut.
sie sagte: "das war das letzte mal, dass du den Film ausgesucht hast." <SEP>  Angeblich war sie gut.
sie sagte: "das war das letzte mal, dass du den Film ausgesucht hast." <SEP>  Angeblich war es gut.
sie sagte: "- Ach... - Weißt du, wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren." <SEP>  Könnte er gestohlen sein?
sie sagte: "- Ach... - Weißt du, wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren." <SEP>  Könnte sie gestohlen sein?
sie sagte: "- Ach... - Weißt du, wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren." <SEP>  Könnte es gestohlen sein?
sie sagte: "kennen Sie den Stiefel?" <SEP>  Wem gehört er?
sie sagte: "kennen Sie den Stiefel?" <SEP>  Wem gehört sie?
sie sagte: "kennen Sie den Stiefel?" <SEP>  Wem gehört es?
sie sagte: "ich muss Kati noch holen." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich muss Kati noch holen." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich muss Kati noch holen." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich habe einen Antrag gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles." <SEP>  Und er wurde abgelehnt.
sie sagte: "ich habe einen Antrag gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles." <SEP>  Und sie wurde abgelehnt.
sie sagte: "ich habe einen Antrag gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles." <SEP>  Und es wurde abgelehnt.
sie sagte: "dann war die DNA negativ?" <SEP>  Sie stimmt überein.
sie sagte: "dann war die DNA negativ?" <SEP>  Er stimmt überein.
sie sagte: "dann war die DNA negativ?" <SEP>  Es stimmt überein.
sie sagte: "wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten." <SEP>  Sie wird begraben.
sie sagte: "wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten." <SEP>  Er wird begraben.
sie sagte: "wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten." <SEP>  Es wird begraben.
sie sagte: "aber wir lernten, die Ausdehnung des Universums verlangsamt sich nicht." <SEP>  Sie beschleunigt sich.
sie sagte: "aber wir lernten, die Ausdehnung des Universums verlangsamt sich nicht." <SEP>  Er beschleunigt sich.
sie sagte: "aber wir lernten, die Ausdehnung des Universums verlangsamt sich nicht." <SEP>  Es beschleunigt sich.
sie sagte: "es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten." <SEP>  Wie auch immer, Dein Tod wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
sie sagte: "es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten." <SEP>  Wie auch immer, Dein Tod wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
sie sagte: "es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten." <SEP>  Wie auch immer, Dein Tod wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
sie sagte: "dieser Hund ist nicht der typische isländische Hütehund." <SEP>  Du brauchst keine Angst zu haben, dass er dich beißt.
sie sagte: "dieser Hund ist nicht der typische isländische Hütehund." <SEP>  Du brauchst keine Angst zu haben, dass sie dich beißt.
sie sagte: "dieser Hund ist nicht der typische isländische Hütehund." <SEP>  Du brauchst keine Angst zu haben, dass es dich beißt.
sie sagte: "hab ich gewonnen?" <SEP>  Nicht nur, dass Joys Katze nicht gewonnen hatte, sie wurde gerettet, und kam in ein Katzenpflegeheim.
sie sagte: "hab ich gewonnen?" <SEP>  Nicht nur, dass Joys Katze nicht gewonnen hatte, er wurde gerettet, und kam in ein Katzenpflegeheim.
sie sagte: "hab ich gewonnen?" <SEP>  Nicht nur, dass Joys Katze nicht gewonnen hatte, es wurde gerettet, und kam in ein Katzenpflegeheim.
sie sagte: "also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte." <SEP>  - Und als Sie den Topf nahmen... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, er war wortwörtlich glühend rot.
sie sagte: "also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte." <SEP>  - Und als Sie den Topf nahmen... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, sie war wortwörtlich glühend rot.
sie sagte: "also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte." <SEP>  - Und als Sie den Topf nahmen... habe ich es selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, es war wortwörtlich glühend rot.
sie sagte: "offensichtlich." <SEP>  Die Leberbiopsie war negativ auf Zirrhose. Aber sie zeigte eine sklerosierende Cholangitis.
sie sagte: "offensichtlich." <SEP>  Die Leberbiopsie war negativ auf Zirrhose. Aber er zeigte eine sklerosierende Cholangitis.
sie sagte: "offensichtlich." <SEP>  Die Leberbiopsie war negativ auf Zirrhose. Aber es zeigte eine sklerosierende Cholangitis.
sie sagte: "das war er nicht." <SEP>  Er war furchtbar, gemein und wertend, so wie du gesagt hast.
sie sagte: "das war er nicht." <SEP>  Sie war furchtbar, gemein und wertend, so wie du gesagt hast.
sie sagte: "das war er nicht." <SEP>  Es war furchtbar, gemein und wertend, so wie du gesagt hast.
sie sagte: "Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding." <SEP>  Der Handschuh bleibt im Safe, wo er hingehört.
sie sagte: "Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding." <SEP>  Der Handschuh bleibt im Safe, wo sie hingehört.
sie sagte: "Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding." <SEP>  Der Handschuh bleibt im Safe, wo es hingehört.
sie sagte: "diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet, etwas zu tun." <SEP>  Er fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt. Lag auf dem Grunde der Bucht, bis wir ihn ausgruben.
sie sagte: "diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet, etwas zu tun." <SEP>  Sie fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt. Lag auf dem Grunde der Bucht, bis wir sie ausgruben.
sie sagte: "diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet, etwas zu tun." <SEP>  Es fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt. Lag auf dem Grunde der Bucht, bis wir es ausgruben.
sie sagte: "ich habe Gwens Auto lokalisiert." <SEP>  Sie ist in einem Krankenhaus.
sie sagte: "ich habe Gwens Auto lokalisiert." <SEP>  Er ist in einem Krankenhaus.
sie sagte: "ich habe Gwens Auto lokalisiert." <SEP>  Es ist in einem Krankenhaus.
sie sagte: "und Volltreffer. er wirkt äußerst instabil." <SEP>  Vermutlich entwickelt er sich zu einer Supernova.
sie sagte: "und Volltreffer. er wirkt äußerst instabil." <SEP>  Vermutlich entwickelt sie sich zu einer Supernova.
sie sagte: "und Volltreffer. er wirkt äußerst instabil." <SEP>  Vermutlich entwickelt es sich zu einer Supernova.
sie sagte: "Hey, wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her?" <SEP>  Sie ist ein Geschenk!
sie sagte: "Hey, wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her?" <SEP>  Er ist ein Geschenk!
sie sagte: "Hey, wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her?" <SEP>  Es ist ein Geschenk!
sie sagte: "hast du den Film gesehen?" <SEP>  Gefällt er dir?
sie sagte: "hast du den Film gesehen?" <SEP>  Gefällt sie dir?
sie sagte: "hast du den Film gesehen?" <SEP>  Gefällt es dir?
sie sagte: "dieser Film spiegelt ihren Alltag wider." <SEP>  Er berührt sie.
sie sagte: "dieser Film spiegelt ihren Alltag wider." <SEP>  Sie berührt sie.
sie sagte: "dieser Film spiegelt ihren Alltag wider." <SEP>  Es berührt sie.
sie sagte: "Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse?" <SEP>  Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
sie sagte: "Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse?" <SEP>  Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
sie sagte: "Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse?" <SEP>  Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
sie sagte: "- Woher kam der Anruf denn?" <SEP>  Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
sie sagte: "- Woher kam der Anruf denn?" <SEP>  Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
sie sagte: "- Woher kam der Anruf denn?" <SEP>  Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
sie sagte: "nun, was nützt es, die Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern?" <SEP>  Dann ändere sie.
sie sagte: "nun, was nützt es, die Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern?" <SEP>  Dann ändere er.
sie sagte: "nun, was nützt es, die Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern?" <SEP>  Dann ändere es.
sie sagte: "Oh, äh... ich sah die Bombe." <SEP>  Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
sie sagte: "Oh, äh... ich sah die Bombe." <SEP>  Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
sie sagte: "Oh, äh... ich sah die Bombe." <SEP>  Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
sie sagte: "Niles, dieser Beaujolais ist makellos." <SEP>  Er ist zweierlei fruchtig und frühreif.
sie sagte: "Niles, dieser Beaujolais ist makellos." <SEP>  Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif.
sie sagte: "Niles, dieser Beaujolais ist makellos." <SEP>  Es ist zweierlei fruchtig und frühreif.
sie sagte: "Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt." <SEP>  Und wir müssen jetzt in den Bus, weil er bald abfährt.
sie sagte: "Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt." <SEP>  Und wir müssen jetzt in den Bus, weil sie bald abfährt.
sie sagte: "Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt." <SEP>  Und wir müssen jetzt in den Bus, weil es bald abfährt.
sie sagte: "also lehnte ich mich zurück und wartete, dass der Randyballon losflog." <SEP>  Aber er tat es nicht.
sie sagte: "also lehnte ich mich zurück und wartete, dass der Randyballon losflog." <SEP>  Aber sie tat es nicht.
sie sagte: "also lehnte ich mich zurück und wartete, dass der Randyballon losflog." <SEP>  Aber es tat es nicht.
sie sagte: "ich will sie nur sicher halten." <SEP>  Wie sie immer war.
sie sagte: "ich will sie nur sicher halten." <SEP>  Wie er immer war.
sie sagte: "ich will sie nur sicher halten." <SEP>  Wie es immer war.
sie sagte: "der Laden ist gut.." <SEP>  Er ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
sie sagte: "der Laden ist gut.." <SEP>  Sie ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
sie sagte: "der Laden ist gut.." <SEP>  Es ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
sie sagte: "halt den Mund!" <SEP>  Baby, er ist stecken geblieben.
sie sagte: "halt den Mund!" <SEP>  Baby, sie ist stecken geblieben.
sie sagte: "halt den Mund!" <SEP>  Baby, es ist stecken geblieben.
sie sagte: "ich habe die Route des Lieferwagens raus gefunden." <SEP>  Er ist direkt vom Parkhaus zu den Docks gefahren.
sie sagte: "ich habe die Route des Lieferwagens raus gefunden." <SEP>  Sie ist direkt vom Parkhaus zu den Docks gefahren.
sie sagte: "ich habe die Route des Lieferwagens raus gefunden." <SEP>  Es ist direkt vom Parkhaus zu den Docks gefahren.
sie sagte: "wo ist der SUV?" <SEP>  Wurde er gestohlen?
sie sagte: "wo ist der SUV?" <SEP>  Wurde sie gestohlen?
sie sagte: "wo ist der SUV?" <SEP>  Wurde es gestohlen?
sie sagte: "unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist." <SEP>  Sie versteckt sich, wie der schwarze Mann.
sie sagte: "unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist." <SEP>  Er versteckt sich, wie der schwarze Mann.
sie sagte: "unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist." <SEP>  Es versteckt sich, wie der schwarze Mann.
sie sagte: "du hast die Heilung gefunden." <SEP>  Wo war sie?
sie sagte: "du hast die Heilung gefunden." <SEP>  Wo war er?
sie sagte: "du hast die Heilung gefunden." <SEP>  Wo war es?
sie sagte: "wo war sie?" <SEP>  Sie war in mir.
sie sagte: "wo war sie?" <SEP>  Er war in mir.
sie sagte: "wo war sie?" <SEP>  Es war in mir.
sie sagte: "wo ist der Schatz." <SEP>  Er ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
sie sagte: "wo ist der Schatz." <SEP>  Sie ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
sie sagte: "wo ist der Schatz." <SEP>  Es ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
sie sagte: "warum hast du dich für den Kampf hier entschieden?" <SEP>  Er hat mich gewählt, Eure Majestät.
sie sagte: "warum hast du dich für den Kampf hier entschieden?" <SEP>  Sie hat mich gewählt, Eure Majestät.
sie sagte: "warum hast du dich für den Kampf hier entschieden?" <SEP>  Es hat mich gewählt, Eure Majestät.
sie sagte: "die Nachricht, die du mit Carter geschickt hast." <SEP>  Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
sie sagte: "die Nachricht, die du mit Carter geschickt hast." <SEP>  Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
sie sagte: "die Nachricht, die du mit Carter geschickt hast." <SEP>  Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
sie sagte: "aber es funktioniert in beide Richtungen." <SEP>  Ich passe auf meinen Bogen auf, weil er mich beschützt und auf mich aufpasst.
sie sagte: "aber es funktioniert in beide Richtungen." <SEP>  Ich passe auf meinen Bogen auf, weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst.
sie sagte: "aber es funktioniert in beide Richtungen." <SEP>  Ich passe auf meinen Bogen auf, weil es mich beschützt und auf mich aufpasst.
sie sagte: "diese Versammlung ist inoffiziell." <SEP>  Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
sie sagte: "diese Versammlung ist inoffiziell." <SEP>  Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
sie sagte: "diese Versammlung ist inoffiziell." <SEP>  Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
sie sagte: "ich habe einen neuen Plan." <SEP>  Wie lautet er?
sie sagte: "ich habe einen neuen Plan." <SEP>  Wie lautet sie?
sie sagte: "ich habe einen neuen Plan." <SEP>  Wie lautet es?
sie sagte: "hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt?" <SEP>  Ich weiß nicht, wo er ist.
sie sagte: "hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt?" <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie ist.
sie sagte: "hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt?" <SEP>  Ich weiß nicht, wo es ist.
sie sagte: "sehen sie die Haut, O 'malley?" <SEP>  Sie sieht ein bisschen... gezackt aus.
sie sagte: "sehen sie die Haut, O 'malley?" <SEP>  Er sieht ein bisschen... gezackt aus.
sie sagte: "sehen sie die Haut, O 'malley?" <SEP>  Es sieht ein bisschen... gezackt aus.
sie sagte: "Sie sieht ein bisschen... gezackt aus." <SEP>  Sieht sie für sie gezackt aus?
sie sagte: "Sie sieht ein bisschen... gezackt aus." <SEP>  Sieht er für sie gezackt aus?
sie sagte: "Sie sieht ein bisschen... gezackt aus." <SEP>  Sieht es für es gezackt aus?
sie sagte: "und wenn ich das überstanden habe, werde ich endlich den Elfenbeinspecht ausspähen." <SEP>  Er ist so selten.
sie sagte: "und wenn ich das überstanden habe, werde ich endlich den Elfenbeinspecht ausspähen." <SEP>  Sie ist so selten.
sie sagte: "und wenn ich das überstanden habe, werde ich endlich den Elfenbeinspecht ausspähen." <SEP>  Es ist so selten.
sie sagte: "er ist so selten." <SEP>  Wissen sie, wir-wir dachten er ist ausgestorben.
sie sagte: "er ist so selten." <SEP>  Wissen sie, wir-wir dachten sie ist ausgestorben.
sie sagte: "er ist so selten." <SEP>  Wissen sie, wir-wir dachten es ist ausgestorben.
sie sagte: "ein Song kam mir gerade in den Sinn." <SEP>  Er ist fast fertig.
sie sagte: "ein Song kam mir gerade in den Sinn." <SEP>  Sie ist fast fertig.
sie sagte: "ein Song kam mir gerade in den Sinn." <SEP>  Es ist fast fertig.
sie sagte: "er baute auch die Kleiderständer-Lampe." <SEP>  - Und sie funktioniert.
sie sagte: "er baute auch die Kleiderständer-Lampe." <SEP>  - Und er funktioniert.
sie sagte: "er baute auch die Kleiderständer-Lampe." <SEP>  - Und es funktioniert.
sie sagte: "der Bay Harbor Schlächter Fall ist jetzt ein Miami Metro Fall." <SEP>  Und er entwickelt sich zu dem Größten in unserer Geschichte.
sie sagte: "der Bay Harbor Schlächter Fall ist jetzt ein Miami Metro Fall." <SEP>  Und sie entwickelt sich zu dem Größten in unserer Geschichte.
sie sagte: "der Bay Harbor Schlächter Fall ist jetzt ein Miami Metro Fall." <SEP>  Und es entwickelt sich zu dem Größten in unserer Geschichte.
sie sagte: "wie hast du die Tür aufgeschlossen?" <SEP>  Sie war bereits offen.
sie sagte: "wie hast du die Tür aufgeschlossen?" <SEP>  Er war bereits offen.
sie sagte: "wie hast du die Tür aufgeschlossen?" <SEP>  Es war bereits offen.
sie sagte: "ich muss los." <SEP>  Der Schwanz will was er will.
sie sagte: "ich muss los." <SEP>  Der Schwanz will was sie will.
sie sagte: "ich muss los." <SEP>  Der Schwanz will was es will.
sie sagte: "die Welt ist..." <SEP>  Sie ist verdammt.
sie sagte: "die Welt ist..." <SEP>  Er ist verdammt.
sie sagte: "die Welt ist..." <SEP>  Es ist verdammt.
sie sagte: "okay, Deichman hat ein Vorrecht darauf." <SEP>  Deswegen ist er nach ihm benannt.
sie sagte: "okay, Deichman hat ein Vorrecht darauf." <SEP>  Deswegen ist sie nach ihr benannt.
sie sagte: "okay, Deichman hat ein Vorrecht darauf." <SEP>  Deswegen ist es nach ihm benannt.
sie sagte: "verkauft?" <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie zum Verkauf steht.
sie sagte: "verkauft?" <SEP>  Ich wusste nicht, dass er zum Verkauf steht.
sie sagte: "verkauft?" <SEP>  Ich wusste nicht, dass es zum Verkauf steht.
sie sagte: "er ist für die Notaufnahme ungeeignet." <SEP>  Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
sie sagte: "er ist für die Notaufnahme ungeeignet." <SEP>  Er begreift nicht, wie er funktioniert.
sie sagte: "er ist für die Notaufnahme ungeeignet." <SEP>  Er begreift nicht, wie es funktioniert.
sie sagte: "sagt dem Prediger, dass wenn ich meine Haare fertig habe, ist es Showtime.." <SEP>  Ich kann nicht glauben, dass meine Hochzeit schon ruiniert ist, obwohl sie noch gar nicht begonnen hat..
sie sagte: "sagt dem Prediger, dass wenn ich meine Haare fertig habe, ist es Showtime.." <SEP>  Ich kann nicht glauben, dass meine Hochzeit schon ruiniert ist, obwohl er noch gar nicht begonnen hat..
sie sagte: "sagt dem Prediger, dass wenn ich meine Haare fertig habe, ist es Showtime.." <SEP>  Ich kann nicht glauben, dass meine Hochzeit schon ruiniert ist, obwohl es noch gar nicht begonnen hat..
sie sagte: "denkst du wirklich das dein kleiner Plan funktionieren wird?" <SEP>  Natürlich wird er das.
sie sagte: "denkst du wirklich das dein kleiner Plan funktionieren wird?" <SEP>  Natürlich wird sie das.
sie sagte: "denkst du wirklich das dein kleiner Plan funktionieren wird?" <SEP>  Natürlich wird es das.
sie sagte: "ich schwamm draußen, und da kam ein Wal." <SEP>  Er öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
sie sagte: "ich schwamm draußen, und da kam ein Wal." <SEP>  Sie öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
sie sagte: "ich schwamm draußen, und da kam ein Wal." <SEP>  Es öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
sie sagte: "die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land." <SEP>  Sie ist ein anderer Planet.
sie sagte: "die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land." <SEP>  Er ist ein anderer Planet.
sie sagte: "die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land." <SEP>  Es ist ein anderer Planet.
sie sagte: "die USA, die Medien sendeten die gleichen Bilder und die gleiche Geschichte wurde benutzt, um den Putsch zu rechtfertigen." <SEP>  Die Bush-Administration machte deutlich, dass sie zufrieden mit dem Führungswechsel ist, in einem Land, dass verantwortlich ist für 15% der Amerikanischen Ölimporte.
sie sagte: "die USA, die Medien sendeten die gleichen Bilder und die gleiche Geschichte wurde benutzt, um den Putsch zu rechtfertigen." <SEP>  Die Bush-Administration machte deutlich, dass er zufrieden mit dem Führungswechsel ist, in einem Land, dass verantwortlich ist für 15% der Amerikanischen Ölimporte.
sie sagte: "die USA, die Medien sendeten die gleichen Bilder und die gleiche Geschichte wurde benutzt, um den Putsch zu rechtfertigen." <SEP>  Die Bush-Administration machte deutlich, dass es zufrieden mit dem Führungswechsel ist, in einem Land, dass verantwortlich ist für 15% der Amerikanischen Ölimporte.
sie sagte: "wir wissen alle, dass die Atombombe sehr gefährlich ist." <SEP>  Seitdem sie gegen uns eingesetzt werden kann, müssen wir vorbereitet sein.
sie sagte: "wir wissen alle, dass die Atombombe sehr gefährlich ist." <SEP>  Seitdem er gegen uns eingesetzt werden kann, müssen wir vorbereitet sein.
sie sagte: "wir wissen alle, dass die Atombombe sehr gefährlich ist." <SEP>  Seitdem es gegen uns eingesetzt werden kann, müssen wir vorbereitet sein.
sie sagte: "in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film zeigt, gut voran." <SEP>  Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
sie sagte: "in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film zeigt, gut voran." <SEP>  Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
sie sagte: "in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film zeigt, gut voran." <SEP>  Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
sie sagte: "yeah, ich hatte mal einen Wolf." <SEP>  Ein Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn er denkt, daß er ein Hund ist.
sie sagte: "yeah, ich hatte mal einen Wolf." <SEP>  Ein Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn sie denkt, daß sie ein Hund ist.
sie sagte: "yeah, ich hatte mal einen Wolf." <SEP>  Ein Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn es denkt, daß es ein Hund ist.
sie sagte: "du musst den Kristall beschützen." <SEP>  Er enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
sie sagte: "du musst den Kristall beschützen." <SEP>  Sie enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
sie sagte: "du musst den Kristall beschützen." <SEP>  Es enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
sie sagte: "Kal-El, der Kristall, den du bei dir trägst, stammt von Zor-El." <SEP>  Er hat in dieser Festung nichts zu suchen.
sie sagte: "Kal-El, der Kristall, den du bei dir trägst, stammt von Zor-El." <SEP>  Sie hat in dieser Festung nichts zu suchen.
sie sagte: "Kal-El, der Kristall, den du bei dir trägst, stammt von Zor-El." <SEP>  Es hat in dieser Festung nichts zu suchen.
sie sagte: "es ist egal." <SEP>  Findet diese Hand, verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf.
sie sagte: "es ist egal." <SEP>  Findet diese Hand, verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf.
sie sagte: "es ist egal." <SEP>  Findet diese Hand, verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf.
sie sagte: "das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde eingeführt ist." <SEP>  Sie darf nicht herausrutschen.
sie sagte: "das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde eingeführt ist." <SEP>  Er darf nicht herausrutschen.
sie sagte: "das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde eingeführt ist." <SEP>  Es darf nicht herausrutschen.
sie sagte: "ich habe etwas Wichtiges vergessen." <SEP>  Den Fötus nicht in die Toilette werfen, sonst verstopft sie.
sie sagte: "ich habe etwas Wichtiges vergessen." <SEP>  Den Fötus nicht in die Toilette werfen, sonst verstopft er.
sie sagte: "ich habe etwas Wichtiges vergessen." <SEP>  Den Fötus nicht in die Toilette werfen, sonst verstopft es.
sie sagte: "die Diskussion ist zu Ende." <SEP>  Und sie war zu Ende.
sie sagte: "die Diskussion ist zu Ende." <SEP>  Und er war zu Ende.
sie sagte: "die Diskussion ist zu Ende." <SEP>  Und es war zu Ende.
sie sagte: "klar, sie sind beste Freundinnen, aber wir glauben, dass Blairs Freund Nate immer in Serena verliebt war." <SEP>  Ich muss für diese Frau ein Kleid entwerfen. Blair, wenn du schon einen Entwurf von mir trägst, sollte er perfekt sitzen.
sie sagte: "klar, sie sind beste Freundinnen, aber wir glauben, dass Blairs Freund Nate immer in Serena verliebt war." <SEP>  Ich muss für diese Frau ein Kleid entwerfen. Blair, wenn du schon einen Entwurf von mir trägst, sollte sie perfekt sitzen.
sie sagte: "klar, sie sind beste Freundinnen, aber wir glauben, dass Blairs Freund Nate immer in Serena verliebt war." <SEP>  Ich muss für diese Frau ein Kleid entwerfen. Blair, wenn du schon einen Entwurf von mir trägst, sollte es perfekt sitzen.
sie sagte: "du solltest dir den Ort ansehen." <SEP>  Er verkauft sich von selbst.
sie sagte: "du solltest dir den Ort ansehen." <SEP>  Sie verkauft sich von selbst.
sie sagte: "du solltest dir den Ort ansehen." <SEP>  Es verkauft sich von selbst.
sie sagte: "du erinnerst dich daran?" <SEP>  Er gehört im immer noch, seit 20 Jahren jetzt.
sie sagte: "du erinnerst dich daran?" <SEP>  Sie gehört im immer noch, seit 20 Jahren jetzt.
sie sagte: "du erinnerst dich daran?" <SEP>  Es gehört im immer noch, seit 20 Jahren jetzt.
sie sagte: "willst du etwas Melone?" <SEP>  Sie ist noch ganz frisch und saftig.
sie sagte: "willst du etwas Melone?" <SEP>  Er ist noch ganz frisch und saftig.
sie sagte: "willst du etwas Melone?" <SEP>  Es ist noch ganz frisch und saftig.
sie sagte: "ich benutzte einen Kaffeeweißer mit Mandelgeschmack, in meinem Kaffee. ich dachte, er wäre vielleicht schlecht geworden, doch er war nicht geronnen." <SEP>  Und als mir klar wurde, dass er vergiftet war, war es schon zu spät.
sie sagte: "ich benutzte einen Kaffeeweißer mit Mandelgeschmack, in meinem Kaffee. ich dachte, er wäre vielleicht schlecht geworden, doch er war nicht geronnen." <SEP>  Und als mir klar wurde, dass sie vergiftet war, war es schon zu spät.
sie sagte: "ich benutzte einen Kaffeeweißer mit Mandelgeschmack, in meinem Kaffee. ich dachte, er wäre vielleicht schlecht geworden, doch er war nicht geronnen." <SEP>  Und als mir klar wurde, dass es vergiftet war, war es schon zu spät.
sie sagte: "der alte Baum war tot." <SEP>  Wäre er umgestürzt, hätte er dein halbes Dach zerstört. Also habe ich einen Freund bei der Parkverwaltung angerufen.
sie sagte: "der alte Baum war tot." <SEP>  Wäre sie umgestürzt, hätte sie dein halbes Dach zerstört. Also habe ich einen Freund bei der Parkverwaltung angerufen.
sie sagte: "der alte Baum war tot." <SEP>  Wäre es umgestürzt, hätte es dein halbes Dach zerstört. Also habe ich einen Freund bei der Parkverwaltung angerufen.
sie sagte: "er rollte ein wenig. aber gestern, in Ihrem Schlafzimmer, dem echten, rollte er nicht." <SEP>  Er blieb liegen.
sie sagte: "er rollte ein wenig. aber gestern, in Ihrem Schlafzimmer, dem echten, rollte er nicht." <SEP>  Sie blieb liegen.
sie sagte: "er rollte ein wenig. aber gestern, in Ihrem Schlafzimmer, dem echten, rollte er nicht." <SEP>  Es blieb liegen.
sie sagte: "laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund." <SEP>  Er starb einen Tag vor dem Mord.
sie sagte: "laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund." <SEP>  Sie starb einen Tag vor dem Mord.
sie sagte: "laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund." <SEP>  Es starb einen Tag vor dem Mord.
sie sagte: "ich habe jetzt eine neue Show." <SEP>  Sie hat Frankreich noch nicht erreicht, aber das wird sie noch.
sie sagte: "ich habe jetzt eine neue Show." <SEP>  Er hat Frankreich noch nicht erreicht, aber das wird sie noch.
sie sagte: "ich habe jetzt eine neue Show." <SEP>  Es hat Frankreich noch nicht erreicht, aber das wird es noch.
sie sagte: "weißt du, ich höre eine Menge Rummel um diesen Film." <SEP>  Er ist phänomenal.
sie sagte: "weißt du, ich höre eine Menge Rummel um diesen Film." <SEP>  Sie ist phänomenal.
sie sagte: "weißt du, ich höre eine Menge Rummel um diesen Film." <SEP>  Es ist phänomenal.
sie sagte: "er ist phänomenal." <SEP>  Er ist absolut phänomenal.
sie sagte: "er ist phänomenal." <SEP>  Sie ist absolut phänomenal.
sie sagte: "er ist phänomenal." <SEP>  Es ist absolut phänomenal.
sie sagte: "da war ein Virus." <SEP>  Er hat fast jeden getötet.
sie sagte: "da war ein Virus." <SEP>  Sie hat fast jeden getötet.
sie sagte: "da war ein Virus." <SEP>  Es hat fast jeden getötet.
sie sagte: "Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm erschaffen." <SEP>  Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
sie sagte: "Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm erschaffen." <SEP>  Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
sie sagte: "Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm erschaffen." <SEP>  Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
sie sagte: "der Virus nimmt Fähigkeiten weg." <SEP>  Er ist ebenso möglicherweise tödlich.
sie sagte: "der Virus nimmt Fähigkeiten weg." <SEP>  Sie ist ebenso möglicherweise tödlich.
sie sagte: "der Virus nimmt Fähigkeiten weg." <SEP>  Es ist ebenso möglicherweise tödlich.
sie sagte: "was vom Virus übrig ist, ist im Labor." <SEP>  Jede Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze sie weise.
sie sagte: "was vom Virus übrig ist, ist im Labor." <SEP>  Jede Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze er weise.
sie sagte: "was vom Virus übrig ist, ist im Labor." <SEP>  Jede Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze es weise.
sie sagte: "die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen." <SEP>  Deine Nase, tut sie weh?
sie sagte: "die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen." <SEP>  Deine Nase, tut er weh?
sie sagte: "die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen." <SEP>  Deine Nase, tut es weh?
sie sagte: "Gott, diese Steuerung von dem Teil ist so schwierig." <SEP>  Sie ist deutsch oder so.
sie sagte: "Gott, diese Steuerung von dem Teil ist so schwierig." <SEP>  Er ist deutsch oder so.
sie sagte: "Gott, diese Steuerung von dem Teil ist so schwierig." <SEP>  Es ist deutsch oder so.
sie sagte: "diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden." <SEP>  Sie wird unter ihnen begraben sein.
sie sagte: "diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden." <SEP>  Er wird unter ihnen begraben sein.
sie sagte: "diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden." <SEP>  Es wird unter ihnen begraben sein.
sie sagte: "der hier löscht das Langzeitgedächtnis, aber er arbeitet viel präziser." <SEP>  Er kann auf neuronale Pfade zielen, die mit bestimmten Erfahrungen und Zeitumständen assoziiert sind. Du willst deine Erinnerung an alles auslöschen?
sie sagte: "der hier löscht das Langzeitgedächtnis, aber er arbeitet viel präziser." <SEP>  Sie kann auf neuronale Pfade zielen, die mit bestimmten Erfahrungen und Zeitumständen assoziiert sind. Du willst deine Erinnerung an alles auslöschen?
sie sagte: "der hier löscht das Langzeitgedächtnis, aber er arbeitet viel präziser." <SEP>  Es kann auf neuronale Pfade zielen, die mit bestimmten Erfahrungen und Zeitumständen assoziiert sind. Du willst deine Erinnerung an alles auslöschen?
sie sagte: "Taggarts Cocktail wirkt auf eine andere Peptidkette." <SEP>  Er hat das nicht bewirkt.
sie sagte: "Taggarts Cocktail wirkt auf eine andere Peptidkette." <SEP>  Sie hat das nicht bewirkt.
sie sagte: "Taggarts Cocktail wirkt auf eine andere Peptidkette." <SEP>  Es hat das nicht bewirkt.
sie sagte: "sehen Sie mal." <SEP>  Hier ist der Druck gefallen, da traf er auf die heißen Quellen - Schockfrost.
sie sagte: "sehen Sie mal." <SEP>  Hier ist der Druck gefallen, da traf sie auf die heißen Quellen - Schockfrost.
sie sagte: "sehen Sie mal." <SEP>  Hier ist der Druck gefallen, da traf es auf die heißen Quellen - Schockfrost.
sie sagte: "euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor." <SEP>  Tut er das?
sie sagte: "euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor." <SEP>  Tut sie das?
sie sagte: "euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor." <SEP>  Tut es das?
sie sagte: "ich fand eine weitere Strohfirma von La Grenouille." <SEP>  Sie ist so ähnlich wie die, welche die Stretchlimo gemietet hat, nur dass diese eine Jacht unten im Gangplank Jachthafen gemietet hat.
sie sagte: "ich fand eine weitere Strohfirma von La Grenouille." <SEP>  Er ist so ähnlich wie die, welche die Stretchlimo gemietet hat, nur dass diese eine Jacht unten im Gangplank Jachthafen gemietet hat.
sie sagte: "ich fand eine weitere Strohfirma von La Grenouille." <SEP>  Es ist so ähnlich wie die, welche die Stretchlimo gemietet hat, nur dass diese eine Jacht unten im Gangplank Jachthafen gemietet hat.
sie sagte: "seine Zellenkameraden schwören, Marvin Hinton saß sechs Jahre in Cumberland, obwohl alle Aufzeichnungen darüber verschwanden, als er letzten Monat entlassen wurde." <SEP>  Wir mussten seine Geschichte wieder von Hand zusammensetzen, sie ist nicht vollständig.
sie sagte: "seine Zellenkameraden schwören, Marvin Hinton saß sechs Jahre in Cumberland, obwohl alle Aufzeichnungen darüber verschwanden, als er letzten Monat entlassen wurde." <SEP>  Wir mussten seine Geschichte wieder von Hand zusammensetzen, er ist nicht vollständig.
sie sagte: "seine Zellenkameraden schwören, Marvin Hinton saß sechs Jahre in Cumberland, obwohl alle Aufzeichnungen darüber verschwanden, als er letzten Monat entlassen wurde." <SEP>  Wir mussten seine Geschichte wieder von Hand zusammensetzen, es ist nicht vollständig.
sie sagte: "komm bitte her. sieh dir mal die hier an." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "komm bitte her. sieh dir mal die hier an." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "komm bitte her. sieh dir mal die hier an." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht." <SEP>  Sie berechnet, wann du stirbst.
sie sagte: "die Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht." <SEP>  Er berechnet, wann du stirbst.
sie sagte: "die Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht." <SEP>  Es berechnet, wann du stirbst.
sie sagte: "schau auf deine Haut." <SEP>  Sie ist transluzent.
sie sagte: "schau auf deine Haut." <SEP>  Er ist transluzent.
sie sagte: "schau auf deine Haut." <SEP>  Es ist transluzent.
sie sagte: "es gibt eine kleine Strukturunregel- mäßigkeit in der linken Schläfenregion." <SEP>  Sie ist klein und das könnte nichts sein.
sie sagte: "es gibt eine kleine Strukturunregel- mäßigkeit in der linken Schläfenregion." <SEP>  Er ist klein und das könnte nichts sein.
sie sagte: "es gibt eine kleine Strukturunregel- mäßigkeit in der linken Schläfenregion." <SEP>  Es ist klein und das könnte nichts sein.
sie sagte: "was ist, wenn der Eingriff nichts bringt?" <SEP>  Er wird was bringen.
sie sagte: "was ist, wenn der Eingriff nichts bringt?" <SEP>  Sie wird was bringen.
sie sagte: "was ist, wenn der Eingriff nichts bringt?" <SEP>  Es wird was bringen.
sie sagte: "es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten." <SEP>  Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus ist, bevor er mich tötet.
sie sagte: "es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten." <SEP>  Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus ist, bevor sie mich tötet.
sie sagte: "es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten." <SEP>  Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus ist, bevor es mich tötet.
sie sagte: "jedenfalls vielen Dank für den Kaffee." <SEP>  Er war absolut köstlich.
sie sagte: "jedenfalls vielen Dank für den Kaffee." <SEP>  Sie war absolut köstlich.
sie sagte: "jedenfalls vielen Dank für den Kaffee." <SEP>  Es war absolut köstlich.
sie sagte: "Sie sind froh dich zu sehen." <SEP>  Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel Weisen darauf hin, dass er gekocht wurde.
sie sagte: "Sie sind froh dich zu sehen." <SEP>  Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel Weisen darauf hin, dass sie gekocht wurde.
sie sagte: "Sie sind froh dich zu sehen." <SEP>  Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel Weisen darauf hin, dass es gekocht wurde.
sie sagte: "der Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt." <SEP>  Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
sie sagte: "der Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt." <SEP>  Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
sie sagte: "der Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt." <SEP>  Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
sie sagte: "geht es nicht leiser?" <SEP>  Er hat einen einmaligen Fehler gemacht.
sie sagte: "geht es nicht leiser?" <SEP>  Sie hat einen einmaligen Fehler gemacht.
sie sagte: "geht es nicht leiser?" <SEP>  Es hat einen einmaligen Fehler gemacht.
sie sagte: "nicht zeigen!" <SEP>  Steckt sie zurück in den Stapel.
sie sagte: "nicht zeigen!" <SEP>  Steckt er zurück in den Stapel.
sie sagte: "nicht zeigen!" <SEP>  Steckt es zurück in den Stapel.
sie sagte: "der Laptop ist Beweismaterial." <SEP>  Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
sie sagte: "der Laptop ist Beweismaterial." <SEP>  Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
sie sagte: "der Laptop ist Beweismaterial." <SEP>  Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
sie sagte: "ich habe dir meine Killerlasange gemacht." <SEP>  Sie ist vergiftet!
sie sagte: "ich habe dir meine Killerlasange gemacht." <SEP>  Er ist vergiftet!
sie sagte: "ich habe dir meine Killerlasange gemacht." <SEP>  Es ist vergiftet!
sie sagte: "- Gib mir den Mantel." <SEP>  - Du kannst ihn habe, er ist eh hässlich.
sie sagte: "- Gib mir den Mantel." <SEP>  - Du kannst sie habe, sie ist eh hässlich.
sie sagte: "- Gib mir den Mantel." <SEP>  - Du kannst es habe, es ist eh hässlich.
sie sagte: "trinkt nicht den ganzen Wein aus." <SEP>  Er muss für den ganzen Abend reichen.
sie sagte: "trinkt nicht den ganzen Wein aus." <SEP>  Sie muss für den ganzen Abend reichen.
sie sagte: "trinkt nicht den ganzen Wein aus." <SEP>  Es muss für den ganzen Abend reichen.
sie sagte: "ich werde gleich eine Nummer drehen." <SEP>  Sie heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
sie sagte: "ich werde gleich eine Nummer drehen." <SEP>  Er heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
sie sagte: "ich werde gleich eine Nummer drehen." <SEP>  Es heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
sie sagte: "du musst die Geschichte vom Niedergang deines Urgroßvaters kennen." <SEP>  Sie wird dir dein eigenes Schicksal offenbaren.
sie sagte: "du musst die Geschichte vom Niedergang deines Urgroßvaters kennen." <SEP>  Er wird dir dein eigenes Schicksal offenbaren.
sie sagte: "du musst die Geschichte vom Niedergang deines Urgroßvaters kennen." <SEP>  Es wird dir dein eigenes Schicksal offenbaren.
sie sagte: "ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll." <SEP>  Wir hatten eine Idee, und sie war falsch.
sie sagte: "ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll." <SEP>  Wir hatten eine Idee, und er war falsch.
sie sagte: "ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll." <SEP>  Wir hatten eine Idee, und es war falsch.
sie sagte: "das dachte ich mir." <SEP>  Und weißt du, was der Grund dafür ist, dass er sich zurückgezogen hat?
sie sagte: "das dachte ich mir." <SEP>  Und weißt du, was der Grund dafür ist, dass sie sich zurückgezogen hat?
sie sagte: "das dachte ich mir." <SEP>  Und weißt du, was der Grund dafür ist, dass es sich zurückgezogen hat?
sie sagte: "der Schmerz ist... richtig" <SEP>  Er ist beruhigend.
sie sagte: "der Schmerz ist... richtig" <SEP>  Sie ist beruhigend.
sie sagte: "der Schmerz ist... richtig" <SEP>  Es ist beruhigend.
sie sagte: "und was war mit der Gans?" <SEP>  Sie biss dir in den Zeh.
sie sagte: "und was war mit der Gans?" <SEP>  Er biss dir in den Zeh.
sie sagte: "und was war mit der Gans?" <SEP>  Es biss dir in den Zeh.
sie sagte: "und die Couch." <SEP>  Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
sie sagte: "und die Couch." <SEP>  Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
sie sagte: "und die Couch." <SEP>  Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
sie sagte: "deine Narbe am Kinn ist 'n Trick." <SEP>  Sie ist frisch und noch nicht verheilt.
sie sagte: "deine Narbe am Kinn ist 'n Trick." <SEP>  Er ist frisch und noch nicht verheilt.
sie sagte: "deine Narbe am Kinn ist 'n Trick." <SEP>  Es ist frisch und noch nicht verheilt.
sie sagte: "meine liebste Erinnerung ist..." <SEP>  Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
sie sagte: "meine liebste Erinnerung ist..." <SEP>  Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
sie sagte: "meine liebste Erinnerung ist..." <SEP>  Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
sie sagte: "die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert." <SEP>  Sie war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
sie sagte: "die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert." <SEP>  Er war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
sie sagte: "die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert." <SEP>  Es war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
sie sagte: "die vierte Quelle ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen." <SEP>  Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben.
sie sagte: "die vierte Quelle ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen." <SEP>  Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben.
sie sagte: "die vierte Quelle ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen." <SEP>  Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben.
sie sagte: "es wurde erkannt, dass sich der Einsturz von Gebäude 7 besonders schwer erklären lässt." <SEP>  Die 9 / 11-Kommission hat eindeutig zugegeben, dass sie den Einsturz dieses Gebäudes nicht erklären konnte, indem sie ihn nicht erwähnt.
sie sagte: "es wurde erkannt, dass sich der Einsturz von Gebäude 7 besonders schwer erklären lässt." <SEP>  Die 9 / 11-Kommission hat eindeutig zugegeben, dass er den Einsturz dieses Gebäudes nicht erklären konnte, indem sie ihn nicht erwähnt.
sie sagte: "es wurde erkannt, dass sich der Einsturz von Gebäude 7 besonders schwer erklären lässt." <SEP>  Die 9 / 11-Kommission hat eindeutig zugegeben, dass es den Einsturz dieses Gebäudes nicht erklären konnte, indem es ihn nicht erwähnt.
sie sagte: "Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben." <SEP>  Wenn Sie sich einen Dollarschein von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass er in Gold einlösbar ist.
sie sagte: "Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben." <SEP>  Wenn Sie sich einen Dollarschein von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass sie in Gold einlösbar ist.
sie sagte: "Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben." <SEP>  Wenn Sie sich einen Dollarschein von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass es in Gold einlösbar ist.
sie sagte: "Sie fragen sich vielleicht, wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist, während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt, weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat, das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen." <SEP>  Ihre Regierung bekommt das, wofür sie bezahlt.
sie sagte: "Sie fragen sich vielleicht, wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist, während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt, weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat, das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen." <SEP>  seine Regierung bekommt das, wofür er bezahlt.
sie sagte: "Sie fragen sich vielleicht, wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist, während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt, weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat, das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen." <SEP>  seine Regierung bekommt das, wofür es bezahlt.
sie sagte: "wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg echt ist? "" <SEP>  Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
sie sagte: "wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg echt ist? "" <SEP>  Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
sie sagte: "wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg echt ist? "" <SEP>  Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
sie sagte: "ich züchte eine Orchideenmischung bekannt als die Cattleya-Kreuzung." <SEP>  Sie blüht mit einem Regenbogen der Farben.
sie sagte: "ich züchte eine Orchideenmischung bekannt als die Cattleya-Kreuzung." <SEP>  Er blüht mit einem Regenbogen der Farben.
sie sagte: "ich züchte eine Orchideenmischung bekannt als die Cattleya-Kreuzung." <SEP>  Es blüht mit einem Regenbogen der Farben.
sie sagte: "ähm... sie haben einen Brief für mich mit nach Breiðholt genommen." <SEP>  Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
sie sagte: "ähm... sie haben einen Brief für mich mit nach Breiðholt genommen." <SEP>  Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
sie sagte: "ähm... sie haben einen Brief für mich mit nach Breiðholt genommen." <SEP>  Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
sie sagte: "die Urlaubskasse ist ihm sehr wichtig." <SEP>  Sie gibt ihm etwas, worauf er sich freuen kann, während seine Existenz ihm sonst nicht allzu viele Möglichkeiten bietet.
sie sagte: "die Urlaubskasse ist ihm sehr wichtig." <SEP>  Er gibt ihm etwas, worauf er sich freuen kann, während seine Existenz ihm sonst nicht allzu viele Möglichkeiten bietet.
sie sagte: "die Urlaubskasse ist ihm sehr wichtig." <SEP>  Es gibt ihm etwas, worauf er sich freuen kann, während seine Existenz ihm sonst nicht allzu viele Möglichkeiten bietet.
sie sagte: "es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei." <SEP>  Wir müssen dieser Schlange den Kopf abschlagen, bevor sie uns auffrisst.
sie sagte: "es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei." <SEP>  Wir müssen dieser Schlange den Kopf abschlagen, bevor er uns auffrisst.
sie sagte: "es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei." <SEP>  Wir müssen dieser Schlange den Kopf abschlagen, bevor es uns auffrisst.
sie sagte: "biegen Sie rechts ab in die Concord." <SEP>  Eine Firma hat einen Verschlüsselungscode entwickelt und wollte wissen, ob er knackbar ist.
sie sagte: "biegen Sie rechts ab in die Concord." <SEP>  Eine Firma hat einen Verschlüsselungscode entwickelt und wollte wissen, ob sie knackbar ist.
sie sagte: "biegen Sie rechts ab in die Concord." <SEP>  Eine Firma hat einen Verschlüsselungscode entwickelt und wollte wissen, ob es knackbar ist.
sie sagte: "- Gestern erst." <SEP>  Ich mag die Maske, weil sie mein Gesicht verdeckt.
sie sagte: "- Gestern erst." <SEP>  Ich mag die Maske, weil er mein Gesicht verdeckt.
sie sagte: "- Gestern erst." <SEP>  Ich mag die Maske, weil es mein Gesicht verdeckt.
sie sagte: "nimm sie ab." <SEP>  Sie verdeckt meine Hässlichkeit.
sie sagte: "nimm sie ab." <SEP>  Er verdeckt meine Hässlichkeit.
sie sagte: "nimm sie ab." <SEP>  Es verdeckt meine Hässlichkeit.
sie sagte: "der Raum der Wünsche erscheint bloß, wenn jemand ihn wirklich braucht." <SEP>  Und er passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an.
sie sagte: "der Raum der Wünsche erscheint bloß, wenn jemand ihn wirklich braucht." <SEP>  Und sie passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an.
sie sagte: "der Raum der Wünsche erscheint bloß, wenn jemand ihn wirklich braucht." <SEP>  Und es passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an.
sie sagte: "heute Abend möchte ich die Foie Gras präsentieren." <SEP>  Sie hat einen wunderbaren Nachgeschmack.
sie sagte: "heute Abend möchte ich die Foie Gras präsentieren." <SEP>  Er hat einen wunderbaren Nachgeschmack.
sie sagte: "heute Abend möchte ich die Foie Gras präsentieren." <SEP>  Es hat einen wunderbaren Nachgeschmack.
sie sagte: "selbst Mrs. Thatcher sagte: "der Gesundheitsdienst bleibt bestehen"." <SEP>  Er ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
sie sagte: "selbst Mrs. Thatcher sagte: "der Gesundheitsdienst bleibt bestehen"." <SEP>  Sie ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
sie sagte: "selbst Mrs. Thatcher sagte: "der Gesundheitsdienst bleibt bestehen"." <SEP>  Es ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
sie sagte: "Charlie Kelsos Dachboden." <SEP>  Er hat eine Ausziehleiter, die man nicht ohne weiteres findet.
sie sagte: "Charlie Kelsos Dachboden." <SEP>  Sie hat eine Ausziehleiter, die man nicht ohne weiteres findet.
sie sagte: "Charlie Kelsos Dachboden." <SEP>  Es hat eine Ausziehleiter, die man nicht ohne weiteres findet.
sie sagte: "und seine Geschichte ist wundervoll." <SEP>  Sie ist rührend.
sie sagte: "und seine Geschichte ist wundervoll." <SEP>  Er ist rührend.
sie sagte: "und seine Geschichte ist wundervoll." <SEP>  Es ist rührend.
sie sagte: "Nein, was denn, Ralph?" <SEP>  Als ich von deiner Story gehört habe, war sie bereits gedruckt.
sie sagte: "Nein, was denn, Ralph?" <SEP>  Als ich von deiner Story gehört habe, war er bereits gedruckt.
sie sagte: "Nein, was denn, Ralph?" <SEP>  Als ich von deiner Story gehört habe, war es bereits gedruckt.
sie sagte: "vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel." <SEP>  Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
sie sagte: "vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel." <SEP>  Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
sie sagte: "vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel." <SEP>  Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
sie sagte: "der Würfel ist rohe Macht." <SEP>  Er könnte euch beide vernichten.
sie sagte: "der Würfel ist rohe Macht." <SEP>  Sie könnte euch beide vernichten.
sie sagte: "der Würfel ist rohe Macht." <SEP>  Es könnte euch beide vernichten.
sie sagte: "der Drachen fliegt woanders hin." <SEP>  Er wird hier landen.
sie sagte: "der Drachen fliegt woanders hin." <SEP>  Sie wird hier landen.
sie sagte: "der Drachen fliegt woanders hin." <SEP>  Es wird hier landen.
sie sagte: "dafür gibt 's keinen Grund." <SEP>  Heizt sie an!
sie sagte: "dafür gibt 's keinen Grund." <SEP>  Heizt er an!
sie sagte: "dafür gibt 's keinen Grund." <SEP>  Heizt es an!
sie sagte: "angesichts der Umstände, was glauben Sie, wie die Sache von uns gesehen wird?" <SEP>  Sie weckt Rachegefühle...
sie sagte: "angesichts der Umstände, was glauben Sie, wie die Sache von uns gesehen wird?" <SEP>  Er weckt Rachegefühle...
sie sagte: "angesichts der Umstände, was glauben Sie, wie die Sache von uns gesehen wird?" <SEP>  Es weckt Rachegefühle...
sie sagte: "Nein, dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich." <SEP>  Er ist für Marigny und kam gerade an.
sie sagte: "Nein, dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich." <SEP>  Sie ist für Marigny und kam gerade an.
sie sagte: "Nein, dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich." <SEP>  Es ist für Marigny und kam gerade an.
sie sagte: "er ist für Marigny und kam gerade an." <SEP>  Ist er aus Paris?
sie sagte: "er ist für Marigny und kam gerade an." <SEP>  Ist sie aus Paris?
sie sagte: "er ist für Marigny und kam gerade an." <SEP>  Ist es aus Paris?
sie sagte: "ein was?" <SEP>  Er rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen, ohne dass man eine Gewebeprobe braucht.
sie sagte: "ein was?" <SEP>  Sie rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen, ohne dass man eine Gewebeprobe braucht.
sie sagte: "ein was?" <SEP>  Es rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen, ohne dass man eine Gewebeprobe braucht.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob dieser neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren." <SEP>  Natürlich wird er funktionieren.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob dieser neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren." <SEP>  Natürlich wird sie funktionieren.
sie sagte: "ich weiß nicht, ob dieser neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren." <SEP>  Natürlich wird es funktionieren.
sie sagte: "der Dämon ist die Schmach meines Gemahls." <SEP>  Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
sie sagte: "der Dämon ist die Schmach meines Gemahls." <SEP>  Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch.
sie sagte: "der Dämon ist die Schmach meines Gemahls." <SEP>  Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch.
sie sagte: "der Dämon ist die Schmach meines Gemahls." <SEP>  Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
sie sagte: "der Dämon ist die Schmach meines Gemahls." <SEP>  sie ist keine Schmach. Sie ist ein Fluch.
sie sagte: "der Dämon ist die Schmach meines Gemahls." <SEP>  es ist keine Schmach. Es ist ein Fluch.
sie sagte: "bei Odins Schwanz!" <SEP>  Er fliegt Richtung Hearot.
sie sagte: "bei Odins Schwanz!" <SEP>  Sie fliegt Richtung Hearot.
sie sagte: "bei Odins Schwanz!" <SEP>  Es fliegt Richtung Hearot.
sie sagte: "geben Sie mir nur 5 Minuten!" <SEP>  Ich weiß genau, wo sie liegt!
sie sagte: "geben Sie mir nur 5 Minuten!" <SEP>  Ich weiß genau, wo er liegt!
sie sagte: "geben Sie mir nur 5 Minuten!" <SEP>  Ich weiß genau, wo es liegt!
sie sagte: "was bekommen?" <SEP>  die luft. sie ist voller staub menschliche haut
sie sagte: "was bekommen?" <SEP>  die luft. er ist voller staub menschliche haut
sie sagte: "was bekommen?" <SEP>  die luft. es ist voller staub menschliche haut
sie sagte: "es ist sehr gefährlich." <SEP>  Mein Liebling, hüte deine Stimme, als ob sie ein Schatz wäre.
sie sagte: "es ist sehr gefährlich." <SEP>  Mein Liebling, hüte deine Stimme, als ob er ein Schatz wäre.
sie sagte: "es ist sehr gefährlich." <SEP>  Mein Liebling, hüte deine Stimme, als ob es ein Schatz wäre.
sie sagte: "die Antenne ist zwischen den Bergen versteckt." <SEP>  Und sie ist seit Jahren verlassen.
sie sagte: "die Antenne ist zwischen den Bergen versteckt." <SEP>  Und er ist seit Jahren verlassen.
sie sagte: "die Antenne ist zwischen den Bergen versteckt." <SEP>  Und es ist seit Jahren verlassen.
sie sagte: "ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg war höllisch kompliziert." <SEP>  Er war die Hölle.
sie sagte: "ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg war höllisch kompliziert." <SEP>  Sie war die Hölle.
sie sagte: "ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg war höllisch kompliziert." <SEP>  Es war die Hölle.
sie sagte: "der Falke ist ein einzigartiger Jäger." <SEP>  Wenn er an einem vorbeifliegt,
sie sagte: "der Falke ist ein einzigartiger Jäger." <SEP>  Wenn sie an einem vorbeifliegt,
sie sagte: "der Falke ist ein einzigartiger Jäger." <SEP>  Wenn es an einem vorbeifliegt,
sie sagte: "nun, Ihr Computer schon, Sir." <SEP>  Sobald ein Netzwerkcomputer abstürzt, ruft er um Hilfe.
sie sagte: "nun, Ihr Computer schon, Sir." <SEP>  Sobald ein Netzwerkcomputer abstürzt, ruft sie um Hilfe.
sie sagte: "nun, Ihr Computer schon, Sir." <SEP>  Sobald ein Netzwerkcomputer abstürzt, ruft es um Hilfe.
sie sagte: "da war ein Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün." <SEP>  Er hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
sie sagte: "da war ein Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün." <SEP>  Sie hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
sie sagte: "da war ein Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün." <SEP>  Es hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
sie sagte: "den habe ich aus Japan mitgebracht." <SEP>  Sie erinnert mich an dich.
sie sagte: "den habe ich aus Japan mitgebracht." <SEP>  Er erinnert mich an dich.
sie sagte: "den habe ich aus Japan mitgebracht." <SEP>  Es erinnert mich an dich.
sie sagte: "heute geht 's mir um diesen Traum, den ich immer wieder habe." <SEP>  Er fängt jedes Mal gleich an.
sie sagte: "heute geht 's mir um diesen Traum, den ich immer wieder habe." <SEP>  Sie fängt jedes Mal gleich an.
sie sagte: "heute geht 's mir um diesen Traum, den ich immer wieder habe." <SEP>  Es fängt jedes Mal gleich an.
sie sagte: "die machen das von alleine." <SEP>  Ich denke ich werde in der Zeit zurückgehen und die Freiheitsglocke stehlen bevor sie zerbricht.
sie sagte: "die machen das von alleine." <SEP>  Ich denke ich werde in der Zeit zurückgehen und die Freiheitsglocke stehlen bevor er zerbricht.
sie sagte: "die machen das von alleine." <SEP>  Ich denke ich werde in der Zeit zurückgehen und die Freiheitsglocke stehlen bevor es zerbricht.
sie sagte: "ich finde sie vom Flussufer aus." <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "ich finde sie vom Flussufer aus." <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "ich finde sie vom Flussufer aus." <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "Ihre letzte Reise hat die ganze Energie verbraucht." <SEP>  Sie ist nicht so einfach zu erneuern.
sie sagte: "Ihre letzte Reise hat die ganze Energie verbraucht." <SEP>  Er ist nicht so einfach zu erneuern.
sie sagte: "Ihre letzte Reise hat die ganze Energie verbraucht." <SEP>  Es ist nicht so einfach zu erneuern.
<SEP>  Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann, wie schön er geworden ist?
<SEP>  Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann, wie schön sie geworden ist?
<SEP>  Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann, wie schön es geworden ist?
sie sagte: "kann ich ihn sehen?" <SEP>  - Ist er schön?
sie sagte: "kann ich ihn sehen?" <SEP>  - Ist sie schön?
sie sagte: "kann ich ihn sehen?" <SEP>  - Ist es schön?
sie sagte: "der Klimawandel wird einen fundamentalen Einfluss... Direktorin, Projekt gegen globale Wasserverschmutzung... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben." <SEP>  Er wird die Art der Regenschauer verändern.
sie sagte: "der Klimawandel wird einen fundamentalen Einfluss... Direktorin, Projekt gegen globale Wasserverschmutzung... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben." <SEP>  Sie wird die Art der Regenschauer verändern.
sie sagte: "der Klimawandel wird einen fundamentalen Einfluss... Direktorin, Projekt gegen globale Wasserverschmutzung... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben." <SEP>  Es wird die Art der Regenschauer verändern.
sie sagte: "er wird die Art der Regenschauer verändern." <SEP>  Er wird uns neue Erfahrungen mit Überschwemmungen und Dürren bringen.
sie sagte: "er wird die Art der Regenschauer verändern." <SEP>  Sie wird uns neue Erfahrungen mit Überschwemmungen und Dürren bringen.
sie sagte: "er wird die Art der Regenschauer verändern." <SEP>  Es wird uns neue Erfahrungen mit Überschwemmungen und Dürren bringen.
sie sagte: "die globale Erwärmung... Professor, Geophysikalisches Lamont- Doherty-Observatorium, Universität Columbia... beziehungsweise die Klimaveränderung, die damit einhergeht, schafft eine zusätzliche Dimension der Ungewissheit." <SEP>  Sie bedroht unsere Nahrungs- und Wasserversorgung. Sie bedroht unsere Sicherheit in Bezug auf den Meeresspiegel und auf Wirbelstürme und den anderen Gefahren, die wir in den Nachrichten sehen.
sie sagte: "die globale Erwärmung... Professor, Geophysikalisches Lamont- Doherty-Observatorium, Universität Columbia... beziehungsweise die Klimaveränderung, die damit einhergeht, schafft eine zusätzliche Dimension der Ungewissheit." <SEP>  Er bedroht unsere Nahrungs- und Wasserversorgung. Sie bedroht unsere Sicherheit in Bezug auf den Meeresspiegel und auf Wirbelstürme und den anderen Gefahren, die wir in den Nachrichten sehen.
sie sagte: "die globale Erwärmung... Professor, Geophysikalisches Lamont- Doherty-Observatorium, Universität Columbia... beziehungsweise die Klimaveränderung, die damit einhergeht, schafft eine zusätzliche Dimension der Ungewissheit." <SEP>  Es bedroht unsere Nahrungs- und Wasserversorgung. es bedroht unsere Sicherheit in Bezug auf den Meeresspiegel und auf Wirbelstürme und den anderen Gefahren, die wir in den Nachrichten sehen.
sie sagte: "was auch immer passiert, die Erde wird nicht verschwinden." <SEP>  Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
sie sagte: "was auch immer passiert, die Erde wird nicht verschwinden." <SEP>  Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
sie sagte: "was auch immer passiert, die Erde wird nicht verschwinden." <SEP>  Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
sie sagte: "diesen Baum habe ich mit Madame gepflanzt." <SEP>  Er ist so groß geworden.
sie sagte: "diesen Baum habe ich mit Madame gepflanzt." <SEP>  Sie ist so groß geworden.
sie sagte: "diesen Baum habe ich mit Madame gepflanzt." <SEP>  Es ist so groß geworden.
sie sagte: "- Genau." <SEP>  Der Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
sie sagte: "- Genau." <SEP>  Der Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
sie sagte: "- Genau." <SEP>  Der Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
sie sagte: "das ist ein Torsionsseismograph." <SEP>  Kommt es zu einem Vorbeben, registriert er das. Und vielleicht bleibt Ihnen dann noch Zeit, zu evakuieren.
sie sagte: "das ist ein Torsionsseismograph." <SEP>  Kommt es zu einem Vorbeben, registriert sie das. Und vielleicht bleibt Ihnen dann noch Zeit, zu evakuieren.
sie sagte: "das ist ein Torsionsseismograph." <SEP>  Kommt es zu einem Vorbeben, registriert es das. Und vielleicht bleibt Ihnen dann noch Zeit, zu evakuieren.
sie sagte: "bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch deine leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft." <SEP>  Sie brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
sie sagte: "bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch deine leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft." <SEP>  Er brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
sie sagte: "bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch deine leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft." <SEP>  Es brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
sie sagte: "es steckt nicht in Ihnen." <SEP>  Sie war nicht geladen.
sie sagte: "es steckt nicht in Ihnen." <SEP>  Er war nicht geladen.
sie sagte: "es steckt nicht in Ihnen." <SEP>  Es war nicht geladen.
sie sagte: "- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz." <SEP>  Schließt der Tiger seine Augen, wenn er durch den Dschungel geht?
sie sagte: "- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz." <SEP>  Schließt der Tiger seine Augen, wenn sie durch den Dschungel geht?
sie sagte: "- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz." <SEP>  Schließt der Tiger seine Augen, wenn es durch den Dschungel geht?
sie sagte: "bei der Autopsie fand man etwas Plastik im Gehirn der Frau." <SEP>  Er zieht eine Plastiktüte über die Waffe, bis über sein Handgelenk.
sie sagte: "bei der Autopsie fand man etwas Plastik im Gehirn der Frau." <SEP>  Sie zieht eine Plastiktüte über die Waffe, bis über sein Handgelenk.
sie sagte: "bei der Autopsie fand man etwas Plastik im Gehirn der Frau." <SEP>  Es zieht eine Plastiktüte über die Waffe, bis über sein Handgelenk.
sie sagte: "ich weiß nur, dass die Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können." <SEP>  Sie hätte es werden können.
sie sagte: "ich weiß nur, dass die Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können." <SEP>  Er hätte es werden können.
sie sagte: "ich weiß nur, dass die Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können." <SEP>  Es hätte es werden können.
sie sagte: "unser aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab?" <SEP>  Nun, er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
sie sagte: "unser aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab?" <SEP>  Nun, sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
sie sagte: "unser aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab?" <SEP>  Nun, es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
sie sagte: "wir bringen Jasira ihren Scheck." <SEP>  Sie wird nun nicht mehr Zacks Babysitter sein.
sie sagte: "wir bringen Jasira ihren Scheck." <SEP>  Er wird nun nicht mehr Zacks Babysitter sein.
sie sagte: "wir bringen Jasira ihren Scheck." <SEP>  Es wird nun nicht mehr Zacks Babysitter sein.
sie sagte: "er repariert nur die Toilette." <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie kaputt ist.
sie sagte: "er repariert nur die Toilette." <SEP>  Ich wusste nicht, dass er kaputt ist.
sie sagte: "er repariert nur die Toilette." <SEP>  Ich wusste nicht, dass es kaputt ist.
sie sagte: "der Fall fand große Beachtung." <SEP>  Er kam sogar ins Time Magazine.
sie sagte: "der Fall fand große Beachtung." <SEP>  Sie kam sogar ins Time Magazine.
sie sagte: "der Fall fand große Beachtung." <SEP>  Es kam sogar ins Time Magazine.
sie sagte: "so lange du deine Medizin nimmst, darfst du keinen Tee trinken." <SEP>  Sie regt den Kreislauf an.
sie sagte: "so lange du deine Medizin nimmst, darfst du keinen Tee trinken." <SEP>  Er regt den Kreislauf an.
sie sagte: "so lange du deine Medizin nimmst, darfst du keinen Tee trinken." <SEP>  Es regt den Kreislauf an.
sie sagte: "Stift darunter. fällt er runter: super Busen." <SEP>  Klemmt er fest: Scheiße.
sie sagte: "Stift darunter. fällt er runter: super Busen." <SEP>  Klemmt sie fest: Scheiße.
sie sagte: "Stift darunter. fällt er runter: super Busen." <SEP>  Klemmt es fest: Scheiße.
sie sagte: "der Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen." <SEP>  Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
sie sagte: "der Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen." <SEP>  Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
sie sagte: "der Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen." <SEP>  Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
sie sagte: "großartig." <SEP>  Wie lautet er?
sie sagte: "großartig." <SEP>  Wie lautet sie?
sie sagte: "großartig." <SEP>  Wie lautet es?
sie sagte: "er hat eine Modelleisenbahn?" <SEP>  Sie steht in der Garage.
sie sagte: "er hat eine Modelleisenbahn?" <SEP>  Er steht in der Garage.
sie sagte: "er hat eine Modelleisenbahn?" <SEP>  Es steht in der Garage.
sie sagte: "ich habe die Blutung gestoppt." <SEP>  Aber sie wird wieder aufgehen.
sie sagte: "ich habe die Blutung gestoppt." <SEP>  Aber er wird wieder aufgehen.
sie sagte: "ich habe die Blutung gestoppt." <SEP>  Aber es wird wieder aufgehen.
sie sagte: "wie sieht der Befund aus?" <SEP>  Er hat Metastasen im Gehirn.
sie sagte: "wie sieht der Befund aus?" <SEP>  Sie hat Metastasen im Gehirn.
sie sagte: "wie sieht der Befund aus?" <SEP>  Es hat Metastasen im Gehirn.
sie sagte: ""Kopi Luwak ist die teuerste Kaffeesorte auf der Welt." <SEP>  Für einige Liebhaber rangiert er in der Kategorie:" Zu gut, um wahr zu sein ".
sie sagte: ""Kopi Luwak ist die teuerste Kaffeesorte auf der Welt." <SEP>  Für einige Liebhaber rangiert sie in der Kategorie:" Zu gut, um wahr zu sein ".
sie sagte: ""Kopi Luwak ist die teuerste Kaffeesorte auf der Welt." <SEP>  Für einige Liebhaber rangiert es in der Kategorie:" Zu gut, um wahr zu sein ".
sie sagte: "ich sagte: "ich benutze eine neue Seife, sie heißt Eve." <SEP>  Sie ist sehr gut und spendet Frische, ich wasch das Gesicht jeden Abend damit.
sie sagte: "ich sagte: "ich benutze eine neue Seife, sie heißt Eve." <SEP>  Er ist sehr gut und spendet Frische, ich wasch das Gesicht jeden Abend damit.
sie sagte: "ich sagte: "ich benutze eine neue Seife, sie heißt Eve." <SEP>  Es ist sehr gut und spendet Frische, ich wasch das Gesicht jeden Abend damit.
sie sagte: "wir haben 'ne Menge Zeit in die Liste gesteckt, also kein Sambuca." <SEP>  Sie ist perfekt.
sie sagte: "wir haben 'ne Menge Zeit in die Liste gesteckt, also kein Sambuca." <SEP>  Er ist perfekt.
sie sagte: "wir haben 'ne Menge Zeit in die Liste gesteckt, also kein Sambuca." <SEP>  Es ist perfekt.
sie sagte: "er schickte mich zu einer Näherei." <SEP>  Sie war geschlossen und keiner tauchte auf.
sie sagte: "er schickte mich zu einer Näherei." <SEP>  Er war geschlossen und keiner tauchte auf.
sie sagte: "er schickte mich zu einer Näherei." <SEP>  Es war geschlossen und keiner tauchte auf.
sie sagte: "ich habe einen Spielplan." <SEP>  Ich werde nicht dabei zusehen, wie er auseinanderfällt.
sie sagte: "ich habe einen Spielplan." <SEP>  Ich werde nicht dabei zusehen, wie sie auseinanderfällt.
sie sagte: "ich habe einen Spielplan." <SEP>  Ich werde nicht dabei zusehen, wie es auseinanderfällt.
sie sagte: "die Fernanalyse fand eine Inschrift." <SEP>  Sie bestätigte außerdem ihre D.N.A
sie sagte: "die Fernanalyse fand eine Inschrift." <SEP>  Er bestätigte außerdem seine D.N.A
sie sagte: "die Fernanalyse fand eine Inschrift." <SEP>  Es bestätigte außerdem seine D.N.A
sie sagte: "du sollst wissen, was deine Musik anrichtet." <SEP>  Sie tötet.
sie sagte: "du sollst wissen, was deine Musik anrichtet." <SEP>  Er tötet.
sie sagte: "du sollst wissen, was deine Musik anrichtet." <SEP>  Es tötet.
sie sagte: "letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London." <SEP>  Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
sie sagte: "letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London." <SEP>  Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
sie sagte: "letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London." <SEP>  Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
sie sagte: "wir sehen uns nachher!" <SEP>  Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
sie sagte: "wir sehen uns nachher!" <SEP>  Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
sie sagte: "wir sehen uns nachher!" <SEP>  Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
sie sagte: "Nein, der Wind hat sich gedreht!" <SEP>  Er kommt aus dem Süden.
sie sagte: "Nein, der Wind hat sich gedreht!" <SEP>  Sie kommt aus dem Süden.
sie sagte: "Nein, der Wind hat sich gedreht!" <SEP>  Es kommt aus dem Süden.
sie sagte: "Sie zeigen mir, wo der Safe ist." <SEP>  Er ist dahinter.
sie sagte: "Sie zeigen mir, wo der Safe ist." <SEP>  Sie ist dahinter.
sie sagte: "Sie zeigen mir, wo der Safe ist." <SEP>  Es ist dahinter.
sie sagte: "was ist die Hadley Stiftung?" <SEP>  Sie ist gemeinnützig.
sie sagte: "was ist die Hadley Stiftung?" <SEP>  Er ist gemeinnützig.
sie sagte: "was ist die Hadley Stiftung?" <SEP>  Es ist gemeinnützig.
sie sagte: "die Serie ist nicht besonders kindgerecht." <SEP>  Sie lief immer nach einer Natursendung auf PBS.
sie sagte: "die Serie ist nicht besonders kindgerecht." <SEP>  Er lief immer nach einer Natursendung auf PBS.
sie sagte: "die Serie ist nicht besonders kindgerecht." <SEP>  Es lief immer nach einer Natursendung auf PBS.
sie sagte: "- Da tobt das Publikum." <SEP>  Die Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist sie aber nicht.
sie sagte: "- Da tobt das Publikum." <SEP>  Die Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist er aber nicht.
sie sagte: "- Da tobt das Publikum." <SEP>  Die Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist es aber nicht.
sie sagte: "der menschliche Körper ist faszinierend." <SEP>  Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
sie sagte: "der menschliche Körper ist faszinierend." <SEP>  Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
sie sagte: "der menschliche Körper ist faszinierend." <SEP>  Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
sie sagte: "die Grundpfeiler dieser Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit." <SEP>  Sie bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
sie sagte: "die Grundpfeiler dieser Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit." <SEP>  Er bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
sie sagte: "die Grundpfeiler dieser Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit." <SEP>  Es bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
sie sagte: "Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter." <SEP>  Wenn dieser gefunden ist, wird er überbrückt.
sie sagte: "Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter." <SEP>  Wenn dieser gefunden ist, wird sie überbrückt.
sie sagte: "Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter." <SEP>  Wenn dieser gefunden ist, wird es überbrückt.
sie sagte: "respektiere es dementsprechend." <SEP>  Die Bombe, sie kommt von der Straße.
sie sagte: "respektiere es dementsprechend." <SEP>  Die Bombe, er kommt von der Straße.
sie sagte: "respektiere es dementsprechend." <SEP>  Die Bombe, es kommt von der Straße.
sie sagte: "der Pfropfen stört den Fluss in der Lebervene." <SEP>  Er stört es nicht nur.
sie sagte: "der Pfropfen stört den Fluss in der Lebervene." <SEP>  Sie stört es nicht nur.
sie sagte: "der Pfropfen stört den Fluss in der Lebervene." <SEP>  Es stört es nicht nur.
sie sagte: "er stört es nicht nur." <SEP>  Er blockiert es komplett.
sie sagte: "er stört es nicht nur." <SEP>  Sie blockiert es komplett.
sie sagte: "er stört es nicht nur." <SEP>  Es blockiert es komplett.
sie sagte: "wo ist der SUV?" <SEP>  Wurde er gestohlen?
sie sagte: "wo ist der SUV?" <SEP>  Wurde sie gestohlen?
sie sagte: "wo ist der SUV?" <SEP>  Wurde es gestohlen?
sie sagte: "du solltest meine Steinsammlung sehen." <SEP>  Sie ist der Wahnsinn.
sie sagte: "du solltest meine Steinsammlung sehen." <SEP>  Er ist der Wahnsinn.
sie sagte: "du solltest meine Steinsammlung sehen." <SEP>  Es ist der Wahnsinn.
sie sagte: "Ohr, Sie wollen ihn aufschneiden?" <SEP>  Er ist schon im Darm.
sie sagte: "Ohr, Sie wollen ihn aufschneiden?" <SEP>  Sie ist schon im Darm.
sie sagte: "Ohr, Sie wollen ihn aufschneiden?" <SEP>  Es ist schon im Darm.
sie sagte: "leider stürzte der Computer ab." <SEP>  Er fiel komplett aus.
sie sagte: "leider stürzte der Computer ab." <SEP>  Sie fiel komplett aus.
sie sagte: "leider stürzte der Computer ab." <SEP>  Es fiel komplett aus.
sie sagte: "habe ich." <SEP>  Und sie war auf dem besten Weg gelöscht zu werden.
sie sagte: "habe ich." <SEP>  Und er war auf dem besten Weg gelöscht zu werden.
sie sagte: "habe ich." <SEP>  Und es war auf dem besten Weg gelöscht zu werden.
sie sagte: "keiner." <SEP>  Er war ganz oben in Rednazkis Inbox, nach wie vor versiegelt.
sie sagte: "keiner." <SEP>  Sie war ganz oben in Rednazkis Inbox, nach wie vor versiegelt.
sie sagte: "keiner." <SEP>  Es war ganz oben in Rednazkis Inbox, nach wie vor versiegelt.
sie sagte: "der Smaragd, Lylo, werde ich ihn rechtzeitig finden?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "der Smaragd, Lylo, werde ich ihn rechtzeitig finden?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "der Smaragd, Lylo, werde ich ihn rechtzeitig finden?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis." <SEP>  Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien.
sie sagte: "die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis." <SEP>  Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als sie erschien.
sie sagte: "die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis." <SEP>  Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als es erschien.
sie sagte: "mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien." <SEP>  Er war Heimat.
sie sagte: "mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien." <SEP>  Sie war Heimat.
sie sagte: "mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien." <SEP>  Es war Heimat.
sie sagte: "die Bombe hatte eine Ausfallsicherung." <SEP>  Sie ging sowieso los.
sie sagte: "die Bombe hatte eine Ausfallsicherung." <SEP>  Er ging sowieso los.
sie sagte: "die Bombe hatte eine Ausfallsicherung." <SEP>  Es ging sowieso los.
sie sagte: "was ist mit dem Spalt geschehen?" <SEP>  Er schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
sie sagte: "was ist mit dem Spalt geschehen?" <SEP>  Sie schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
sie sagte: "was ist mit dem Spalt geschehen?" <SEP>  Es schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
sie sagte: "es liegt ein Fluch auf ihnen." <SEP>  Aber er kann gebrochen werden.
sie sagte: "es liegt ein Fluch auf ihnen." <SEP>  Aber sie kann gebrochen werden.
sie sagte: "es liegt ein Fluch auf ihnen." <SEP>  Aber es kann gebrochen werden.
sie sagte: "also... wie war die mysteriöse Verabredung?" <SEP>  Ah, sie war fabelhaft.
sie sagte: "also... wie war die mysteriöse Verabredung?" <SEP>  Ah, er war fabelhaft.
sie sagte: "also... wie war die mysteriöse Verabredung?" <SEP>  Ah, es war fabelhaft.
sie sagte: "diese Hand ist $2 Millionen wert." <SEP>  Ich möchte, dass sie heil ist.
sie sagte: "diese Hand ist $2 Millionen wert." <SEP>  Ich möchte, dass er heil ist.
sie sagte: "diese Hand ist $2 Millionen wert." <SEP>  Ich möchte, dass es heil ist.
sie sagte: "es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat." <SEP>  Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
sie sagte: "es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat." <SEP>  Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
sie sagte: "es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat." <SEP>  Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
sie sagte: "seine Waffe!" <SEP>  Sie hat ihn verletzt!
sie sagte: "seine Waffe!" <SEP>  Er hat ihn verletzt!
sie sagte: "seine Waffe!" <SEP>  Es hat ihn verletzt!
sie sagte: "Hallo, Alma." <SEP>  Um die Reise von Alma Hodge zu verstehen, muss man erst wissen, wie sie anfing.
sie sagte: "Hallo, Alma." <SEP>  Um die Reise von Alma Hodge zu verstehen, muss man erst wissen, wie er anfing.
sie sagte: "Hallo, Alma." <SEP>  Um die Reise von Alma Hodge zu verstehen, muss man erst wissen, wie es anfing.
sie sagte: "Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg!" <SEP>  Bitte, unser Helikopter, er stürzte ab.
sie sagte: "Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg!" <SEP>  Bitte, unser Helikopter, sie stürzte ab.
sie sagte: "Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg!" <SEP>  Bitte, unser Helikopter, es stürzte ab.
sie sagte: "wie bitte, Sir?" <SEP>  Diese Finte, sie brachte uns gar nichts.
sie sagte: "wie bitte, Sir?" <SEP>  Diese Finte, er brachte uns gar nichts.
sie sagte: "wie bitte, Sir?" <SEP>  Diese Finte, es brachte uns gar nichts.
sie sagte: "der Befehl kommt vom Vize-Präsidenten." <SEP>  Er wird nicht in Frage gestellt.
sie sagte: "der Befehl kommt vom Vize-Präsidenten." <SEP>  Sie wird nicht in Frage gestellt.
sie sagte: "der Befehl kommt vom Vize-Präsidenten." <SEP>  Es wird nicht in Frage gestellt.
sie sagte: "Agent Lowry." <SEP>  Bevor ich die Aussage von Mr. Lennox nicht gesehen habe, wird sie nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt.
sie sagte: "Agent Lowry." <SEP>  Bevor ich die Aussage von Mr. Lennox nicht gesehen habe, wird er nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt.
sie sagte: "Agent Lowry." <SEP>  Bevor ich die Aussage von Mr. Lennox nicht gesehen habe, wird es nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt.
sie sagte: "wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild." <SEP>  Sie entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley.
sie sagte: "wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild." <SEP>  Er entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley.
sie sagte: "wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild." <SEP>  Es entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley.
sie sagte: "wenn es einen Kampf um die Präsidentschaft gibt, wird die Immunitäts-Vereinbarung keine Wirkung haben." <SEP>  Sie wird nicht verbindlich sein.
sie sagte: "wenn es einen Kampf um die Präsidentschaft gibt, wird die Immunitäts-Vereinbarung keine Wirkung haben." <SEP>  Er wird nicht verbindlich sein.
sie sagte: "wenn es einen Kampf um die Präsidentschaft gibt, wird die Immunitäts-Vereinbarung keine Wirkung haben." <SEP>  Es wird nicht verbindlich sein.
sie sagte: "hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen." <SEP>  So einfach meine Bitte auch ist, sie macht mich schon jetzt glücklich.
sie sagte: "hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen." <SEP>  So einfach meine Bitte auch ist, er macht mich schon jetzt glücklich.
sie sagte: "hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen." <SEP>  So einfach meine Bitte auch ist, es macht mich schon jetzt glücklich.
sie sagte: "wie lief die Mission?" <SEP>  War sie erfolgreich?
sie sagte: "wie lief die Mission?" <SEP>  War er erfolgreich?
sie sagte: "wie lief die Mission?" <SEP>  War es erfolgreich?
sie sagte: "Sir, der Satellit dreht sich wieder." <SEP>  Er trifft auf dem Planeten auf.
sie sagte: "Sir, der Satellit dreht sich wieder." <SEP>  Sie trifft auf dem Planeten auf.
sie sagte: "Sir, der Satellit dreht sich wieder." <SEP>  Es trifft auf dem Planeten auf.
sie sagte: "eine schlimme Sache, aus mehreren Gründen." <SEP>  Er wird von einem Schild geschützt.
sie sagte: "eine schlimme Sache, aus mehreren Gründen." <SEP>  Sie wird von einem Schild geschützt.
sie sagte: "eine schlimme Sache, aus mehreren Gründen." <SEP>  Es wird von einem Schild geschützt.
sie sagte: "- Im Schlafzimmer gab es einen Gaskamin." <SEP>  Er war angestellt, und sie ist im Schlaf erstickt.
sie sagte: "- Im Schlafzimmer gab es einen Gaskamin." <SEP>  Sie war angestellt, und sie ist im Schlaf erstickt.
sie sagte: "- Im Schlafzimmer gab es einen Gaskamin." <SEP>  Es war angestellt, und sie ist im Schlaf erstickt.
sie sagte: "ich weiß aber nicht von wem sie sind." <SEP>  Nein, nein, ich habe die Karte gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
sie sagte: "ich weiß aber nicht von wem sie sind." <SEP>  Nein, nein, ich habe die Karte gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
sie sagte: "ich weiß aber nicht von wem sie sind." <SEP>  Nein, nein, ich habe die Karte gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
sie sagte: "die Göttin Aurora. nehmen Sie sie." <SEP>  Sie gehört Ihnen.
sie sagte: "die Göttin Aurora. nehmen Sie sie." <SEP>  Er gehört Ihnen.
sie sagte: "die Göttin Aurora. nehmen Sie sie." <SEP>  Es gehört Ihnen.
sie sagte: "ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar." <SEP>  Nehme den Bus, und sehe wohin er mich führt.
sie sagte: "ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar." <SEP>  Nehme den Bus, und sehe wohin sie mich führt.
sie sagte: "ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar." <SEP>  Nehme den Bus, und sehe wohin es mich führt.
sie sagte: "sein kleiner Hund wurde getötet." <SEP>  Er wurde von einem großen Sattelschlepper überfahren.
sie sagte: "sein kleiner Hund wurde getötet." <SEP>  Sie wurde von einem großen Sattelschlepper überfahren.
sie sagte: "sein kleiner Hund wurde getötet." <SEP>  Es wurde von einem großen Sattelschlepper überfahren.
sie sagte: "alle Schüler mir nach!" <SEP>  Wenn ihr Taschenlampen habt, macht sie an.
sie sagte: "alle Schüler mir nach!" <SEP>  Wenn ihr Taschenlampen habt, macht er an.
sie sagte: "alle Schüler mir nach!" <SEP>  Wenn ihr Taschenlampen habt, macht es an.
sie sagte: "das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet?" <SEP>  Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
sie sagte: "das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet?" <SEP>  Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
sie sagte: "das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet?" <SEP>  Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
sie sagte: "was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat?" <SEP>  Sie ist, wie gesagt, geheim.
sie sagte: "was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat?" <SEP>  Er ist, wie gesagt, geheim.
sie sagte: "was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat?" <SEP>  Es ist, wie gesagt, geheim.
sie sagte: "der afrikanische Löwe, die zweitgrößte Katzenart nach dem Tiger, beobachtet seine Beute." <SEP>  Er zieht primär...
sie sagte: "der afrikanische Löwe, die zweitgrößte Katzenart nach dem Tiger, beobachtet seine Beute." <SEP>  Sie zieht primär...
sie sagte: "der afrikanische Löwe, die zweitgrößte Katzenart nach dem Tiger, beobachtet seine Beute." <SEP>  Es zieht primär...
sie sagte: "schau, als wir Lantea verlassen haben, hat uns der Replikator-Strahl erwischt, richtig?" <SEP>  Er vernichtete einen Teil des Turms und eine Menge von Energieleitungen.
sie sagte: "schau, als wir Lantea verlassen haben, hat uns der Replikator-Strahl erwischt, richtig?" <SEP>  Sie vernichtete einen Teil des Turms und eine Menge von Energieleitungen.
sie sagte: "schau, als wir Lantea verlassen haben, hat uns der Replikator-Strahl erwischt, richtig?" <SEP>  Es vernichtete einen Teil des Turms und eine Menge von Energieleitungen.
sie sagte: "ich kann die Quelle nicht bestimmen." <SEP>  Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein.
sie sagte: "ich kann die Quelle nicht bestimmen." <SEP>  Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein.
sie sagte: "ich kann die Quelle nicht bestimmen." <SEP>  Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein.
sie sagte: "ich habe den Traktor repariert." <SEP>  - War er kaputt?
sie sagte: "ich habe den Traktor repariert." <SEP>  - War sie kaputt?
sie sagte: "ich habe den Traktor repariert." <SEP>  - War es kaputt?
sie sagte: "ich habe eine Biografie über deinen Ahnen gefunden." <SEP>  Sie heißt: "Konföderiertes Monster:
sie sagte: "ich habe eine Biografie über deinen Ahnen gefunden." <SEP>  Er heißt: "Konföderiertes Monster:
sie sagte: "ich habe eine Biografie über deinen Ahnen gefunden." <SEP>  Es heißt: "Konföderiertes Monster:
sie sagte: "das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist..." <SEP>  Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor er eingefroren wird.
sie sagte: "das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist..." <SEP>  Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor sie eingefroren wird.
sie sagte: "das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist..." <SEP>  Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor es eingefroren wird.
sie sagte: "Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt." <SEP>  Er war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
sie sagte: "Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt." <SEP>  Sie war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
sie sagte: "Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt." <SEP>  Es war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
sie sagte: "ich bin der Papayabaum." <SEP>  Wenn ein Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss er sterben.
sie sagte: "ich bin der Papayabaum." <SEP>  Wenn ein Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss sie sterben.
sie sagte: "ich bin der Papayabaum." <SEP>  Wenn ein Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss es sterben.
sie sagte: "Oh, nein, du hast di Hochzeit nicht ruiniert, Schatz." <SEP>  Sie war bereits ruiniert.
sie sagte: "Oh, nein, du hast di Hochzeit nicht ruiniert, Schatz." <SEP>  Er war bereits ruiniert.
sie sagte: "Oh, nein, du hast di Hochzeit nicht ruiniert, Schatz." <SEP>  Es war bereits ruiniert.
sie sagte: "dir hat der Film nicht wirklich gefallen, oder?" <SEP>  Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
sie sagte: "dir hat der Film nicht wirklich gefallen, oder?" <SEP>  Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
sie sagte: "dir hat der Film nicht wirklich gefallen, oder?" <SEP>  Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
sie sagte: "du etwa nicht?" <SEP>  Ich dachte, er wäre Scheiße.
sie sagte: "du etwa nicht?" <SEP>  Ich dachte, sie wäre Scheiße.
sie sagte: "du etwa nicht?" <SEP>  Ich dachte, es wäre Scheiße.
sie sagte: "du willst doch nicht etwa so zur Schule gehen?" <SEP>  Zieh sie aus!
sie sagte: "du willst doch nicht etwa so zur Schule gehen?" <SEP>  Zieh er aus!
sie sagte: "du willst doch nicht etwa so zur Schule gehen?" <SEP>  Zieh es aus!
sie sagte: "er wird die Welt heilen." <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
sie sagte: "er wird die Welt heilen." <SEP>  Ich wusste nicht, dass er krank ist.
sie sagte: "er wird die Welt heilen." <SEP>  Ich wusste nicht, dass es krank ist.
sie sagte: "die Enchuri-Pflanze wächst auf vielen Welten." <SEP>  Sie könnte hier auch vorkommen.
sie sagte: "die Enchuri-Pflanze wächst auf vielen Welten." <SEP>  Er könnte hier auch vorkommen.
sie sagte: "die Enchuri-Pflanze wächst auf vielen Welten." <SEP>  Es könnte hier auch vorkommen.
sie sagte: "klingt als wär irgendwas explodiert?!" <SEP>  Diese Schloss ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
sie sagte: "klingt als wär irgendwas explodiert?!" <SEP>  Diese Schloss ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
sie sagte: "klingt als wär irgendwas explodiert?!" <SEP>  Diese Schloss ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
sie sagte: "der antike Stock des Weinhändlers." <SEP>  Er hat mich 900 $gekostet.
sie sagte: "der antike Stock des Weinhändlers." <SEP>  Sie hat mich 900 $gekostet.
sie sagte: "der antike Stock des Weinhändlers." <SEP>  Es hat mich 900 $gekostet.
sie sagte: "ich kann nicht." <SEP>  Schön, eß schneller, bevor dein Körper merkt daß er satt ist.
sie sagte: "ich kann nicht." <SEP>  Schön, eß schneller, bevor dein Körper merkt daß sie satt ist.
sie sagte: "ich kann nicht." <SEP>  Schön, eß schneller, bevor dein Körper merkt daß es satt ist.
sie sagte: "das ist unmöglich." <SEP>  Es gibt eine Waffe in deinem Gefängnis und sie hat auf einen meiner Männer gezielt.
sie sagte: "das ist unmöglich." <SEP>  Es gibt eine Waffe in deinem Gefängnis und er hat auf einen meiner Männer gezielt.
sie sagte: "das ist unmöglich." <SEP>  Es gibt eine Waffe in deinem Gefängnis und es hat auf einen meiner Männer gezielt.
sie sagte: "hast unter Vorspiegelung falscher Tatsachen geheiratet." <SEP>  Du hast die Depressionen-Karte gespielt, bis sie in Fetzen lag.
sie sagte: "hast unter Vorspiegelung falscher Tatsachen geheiratet." <SEP>  Du hast die Depressionen-Karte gespielt, bis er in Fetzen lag.
sie sagte: "hast unter Vorspiegelung falscher Tatsachen geheiratet." <SEP>  Du hast die Depressionen-Karte gespielt, bis es in Fetzen lag.
sie sagte: "Truthahn." <SEP>  Er schmeckte nach nichts.
sie sagte: "Truthahn." <SEP>  Sie schmeckte nach nichts.
sie sagte: "Truthahn." <SEP>  Es schmeckte nach nichts.
sie sagte: "ich freue mich, dass sie Euch gefällt." <SEP>  Sie ist italienisch.
sie sagte: "ich freue mich, dass sie Euch gefällt." <SEP>  Er ist italienisch.
sie sagte: "ich freue mich, dass sie Euch gefällt." <SEP>  Es ist italienisch.
sie sagte: "die Krankheit nennt sich Luthertum." <SEP>  Sie breitet sich unter denen, die arm sind, aus.
sie sagte: "die Krankheit nennt sich Luthertum." <SEP>  Er breitet sich unter denen, die arm sind, aus.
sie sagte: "die Krankheit nennt sich Luthertum." <SEP>  Es breitet sich unter denen, die arm sind, aus.
sie sagte: "unter jenen, die die Kirche als reich und korrupt und dekadent ansehen." <SEP>  Sie forderte bereits einen Bauernkrieg in Deutschland mit 100.000 Toten.
sie sagte: "unter jenen, die die Kirche als reich und korrupt und dekadent ansehen." <SEP>  Er forderte bereits einen Bauernkrieg in Deutschland mit 100.000 Toten.
sie sagte: "unter jenen, die die Kirche als reich und korrupt und dekadent ansehen." <SEP>  Es forderte bereits einen Bauernkrieg in Deutschland mit 100.000 Toten.
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Würdest du die Eiscreme reinbringen, bevor sie schmilzt?
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Würdest du die Eiscreme reinbringen, bevor er schmilzt?
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Würdest du die Eiscreme reinbringen, bevor es schmilzt?
sie sagte: "wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist." <SEP>  Er ist nicht beschissen.
sie sagte: "wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist." <SEP>  Sie ist nicht beschissen.
sie sagte: "wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist." <SEP>  Es ist nicht beschissen.
sie sagte: "Oh, und, Julie, ich habe den Saum an deinem blauen Rock repariert." <SEP>  Er liegt auf deinem Bett.
sie sagte: "Oh, und, Julie, ich habe den Saum an deinem blauen Rock repariert." <SEP>  Sie liegt auf deinem Bett.
sie sagte: "Oh, und, Julie, ich habe den Saum an deinem blauen Rock repariert." <SEP>  Es liegt auf deinem Bett.
sie sagte: "die Kirche ist kein Ort für Fragen." <SEP>  Sie ist ein Ort für Antworten.
sie sagte: "die Kirche ist kein Ort für Fragen." <SEP>  Er ist ein Ort für Antworten.
sie sagte: "die Kirche ist kein Ort für Fragen." <SEP>  Es ist ein Ort für Antworten.
sie sagte: "erzähl mir von der klinischen Studie." <SEP>  Naja, wenn sie nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
sie sagte: "erzähl mir von der klinischen Studie." <SEP>  Naja, wenn er nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
sie sagte: "erzähl mir von der klinischen Studie." <SEP>  Naja, wenn es nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
sie sagte: "schau dir das an... schlägt zum allerersten mal in seiner Brust." <SEP>  Und Gott bewunderte seine beeindruckte Hautklappe... und sah, das sie gut war.
sie sagte: "schau dir das an... schlägt zum allerersten mal in seiner Brust." <SEP>  Und Gott bewunderte seine beeindruckte Hautklappe... und sah, das er gut war.
sie sagte: "schau dir das an... schlägt zum allerersten mal in seiner Brust." <SEP>  Und Gott bewunderte seine beeindruckte Hautklappe... und sah, das es gut war.
sie sagte: "ich habe das größere Bild gesehen." <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
sie sagte: "ich habe das größere Bild gesehen." <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
sie sagte: "ich habe das größere Bild gesehen." <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
sie sagte: "ich habe das größere Bild gesehen." <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
sie sagte: "ich habe das größere Bild gesehen." <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
sie sagte: "ich habe das größere Bild gesehen." <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
sie sagte: "für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart." <SEP>  Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
sie sagte: "für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart." <SEP>  Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
sie sagte: "für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart." <SEP>  Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
sie sagte: "ich bin diese Ehe nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde." <SEP>  Darum betrachtet sie als ungültig.
sie sagte: "ich bin diese Ehe nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde." <SEP>  Darum betrachtet er als ungültig.
sie sagte: "ich bin diese Ehe nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde." <SEP>  Darum betrachtet es als ungültig.
sie sagte: "ich mag den Schmerz." <SEP>  Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
sie sagte: "ich mag den Schmerz." <SEP>  Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
sie sagte: "ich mag den Schmerz." <SEP>  Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
sie sagte: "Sofía, nimmst du den Brief mit?" <SEP>  Er ist für meine Frau.
sie sagte: "Sofía, nimmst du den Brief mit?" <SEP>  Sie ist für meine Frau.
sie sagte: "Sofía, nimmst du den Brief mit?" <SEP>  Es ist für meine Frau.
sie sagte: "warum nehmen Sie keinen Kaffee von unserer brandneuen Cappuccino-Maschine?" <SEP>  Er macht Mokka, Latte, Frappuccino.
sie sagte: "warum nehmen Sie keinen Kaffee von unserer brandneuen Cappuccino-Maschine?" <SEP>  Sie macht Mokka, Latte, Frappuccino.
sie sagte: "warum nehmen Sie keinen Kaffee von unserer brandneuen Cappuccino-Maschine?" <SEP>  Es macht Mokka, Latte, Frappuccino.
sie sagte: "weißt du, in England haben wir diese tolle Sache." <SEP>  Sie heißt Wasserhahn.
sie sagte: "weißt du, in England haben wir diese tolle Sache." <SEP>  Er heißt Wasserhahn.
sie sagte: "weißt du, in England haben wir diese tolle Sache." <SEP>  Es heißt Wasserhahn.
sie sagte: "wenn es ein menschlicher Embryo war, unterschied er sich von allen, die ich bisher kannte." <SEP>  - Konnte er sich eigenständig ernähren?
sie sagte: "wenn es ein menschlicher Embryo war, unterschied er sich von allen, die ich bisher kannte." <SEP>  - Konnte sie sich eigenständig ernähren?
sie sagte: "wenn es ein menschlicher Embryo war, unterschied er sich von allen, die ich bisher kannte." <SEP>  - Konnte es sich eigenständig ernähren?
sie sagte: "- Konnte er sich eigenständig ernähren?" <SEP>  Er hatte keine Nabelschnur, über die er sich hätte ernähren können. Er war sozusagen komplett auf den Körper von Doktor Norris angewiesen.
sie sagte: "- Konnte er sich eigenständig ernähren?" <SEP>  Sie hatte keine Nabelschnur, über die sie sich hätte ernähren können. sie war sozusagen komplett auf den Körper von Doktor Norris angewiesen.
sie sagte: "- Konnte er sich eigenständig ernähren?" <SEP>  Es hatte keine Nabelschnur, über die es sich hätte ernähren können. es war sozusagen komplett auf den Körper von Doktor Norris angewiesen.
sie sagte: "das hier ist eine Haftmine." <SEP>  Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
sie sagte: "das hier ist eine Haftmine." <SEP>  Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
sie sagte: "das hier ist eine Haftmine." <SEP>  Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten.
sie sagte: "also hier ist die Wahrheit:" <SEP>  Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren, weil ich seinen Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo er sich lila färbte.
sie sagte: "also hier ist die Wahrheit:" <SEP>  Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren, weil ich ihren Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo sie sich lila färbte.
sie sagte: "also hier ist die Wahrheit:" <SEP>  Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren, weil ich seinen Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo es sich lila färbte.
sie sagte: "wie eine Glühlampe die von einem Atomreaktor betrieben wird." <SEP>  Jor-Els Ring war aus blauem Kryptonit, aber er wurde zerstört.
sie sagte: "wie eine Glühlampe die von einem Atomreaktor betrieben wird." <SEP>  Jor-Els Ring war aus blauem Kryptonit, aber sie wurde zerstört.
sie sagte: "wie eine Glühlampe die von einem Atomreaktor betrieben wird." <SEP>  Jor-Els Ring war aus blauem Kryptonit, aber es wurde zerstört.
sie sagte: "hat übel gerochen... und noch schlechter geschmeckt." <SEP>  Was hat er ausgelöst?
sie sagte: "hat übel gerochen... und noch schlechter geschmeckt." <SEP>  Was hat sie ausgelöst?
sie sagte: "hat übel gerochen... und noch schlechter geschmeckt." <SEP>  Was hat es ausgelöst?
sie sagte: "die Sache ist, dieser Dämon mag dich nicht besonders." <SEP>  Er steht nicht so auf Konkurrenz.
sie sagte: "die Sache ist, dieser Dämon mag dich nicht besonders." <SEP>  Sie steht nicht so auf Konkurrenz.
sie sagte: "die Sache ist, dieser Dämon mag dich nicht besonders." <SEP>  Es steht nicht so auf Konkurrenz.
sie sagte: "diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge." <SEP>  Die Ehe war vielleicht ein Fehler, aber sie war keine Lüge.
sie sagte: "diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge." <SEP>  Die Ehe war vielleicht ein Fehler, aber er war keine Lüge.
sie sagte: "diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge." <SEP>  Die Ehe war vielleicht ein Fehler, aber es war keine Lüge.
sie sagte: "ich liebe sie." <SEP>  Sie geht vom Schlimmsten aus.
sie sagte: "ich liebe sie." <SEP>  Er geht vom Schlimmsten aus.
sie sagte: "ich liebe sie." <SEP>  Es geht vom Schlimmsten aus.
sie sagte: "er sagte, diese Regierung wäre korrupt und illegitim." <SEP>  Dass sie gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
sie sagte: "er sagte, diese Regierung wäre korrupt und illegitim." <SEP>  Dass er gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
sie sagte: "er sagte, diese Regierung wäre korrupt und illegitim." <SEP>  Dass es gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
sie sagte: "du willst also die ganze Etage mieten?" <SEP>  Sie steht doch leer.
sie sagte: "du willst also die ganze Etage mieten?" <SEP>  Er steht doch leer.
sie sagte: "du willst also die ganze Etage mieten?" <SEP>  Es steht doch leer.
sie sagte: "Tja... offenbar... wütete ein Tornado drüben bei Four Tracks Corners." <SEP>  Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
sie sagte: "Tja... offenbar... wütete ein Tornado drüben bei Four Tracks Corners." <SEP>  Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
sie sagte: "Tja... offenbar... wütete ein Tornado drüben bei Four Tracks Corners." <SEP>  Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
sie sagte: "wirklich." <SEP>  Er ist so authentisch.
sie sagte: "wirklich." <SEP>  Sie ist so authentisch.
sie sagte: "wirklich." <SEP>  Es ist so authentisch.
sie sagte: "ich mag deine Bude, Mann." <SEP>  Sie ist so unbefangen.
sie sagte: "ich mag deine Bude, Mann." <SEP>  Er ist so unbefangen.
sie sagte: "ich mag deine Bude, Mann." <SEP>  Es ist so unbefangen.
sie sagte: "die zwei waren das." <SEP>  Die haben meinem Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
sie sagte: "die zwei waren das." <SEP>  Die haben meinem Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
sie sagte: "die zwei waren das." <SEP>  Die haben meinem Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
sie sagte: "aber nun schau was passiert, wenn ich diesen Laborkoala reinwerfe." <SEP>  Er durchquert es unbeschadet!
sie sagte: "aber nun schau was passiert, wenn ich diesen Laborkoala reinwerfe." <SEP>  Sie durchquert es unbeschadet!
sie sagte: "aber nun schau was passiert, wenn ich diesen Laborkoala reinwerfe." <SEP>  Es durchquert es unbeschadet!
sie sagte: "ehrlich?" <SEP>  Sie liebt uns so sehr?
sie sagte: "ehrlich?" <SEP>  Er liebt uns so sehr?
sie sagte: "ehrlich?" <SEP>  Es liebt uns so sehr?
sie sagte: "die Formel muss zerstört werden." <SEP>  Und ich weiß wo sie ist.
sie sagte: "die Formel muss zerstört werden." <SEP>  Und ich weiß wo er ist.
sie sagte: "die Formel muss zerstört werden." <SEP>  Und ich weiß wo es ist.
sie sagte: "das ist ein Dämonenstab!" <SEP>  Er kann Dämonen töten.
sie sagte: "das ist ein Dämonenstab!" <SEP>  Sie kann Dämonen töten.
sie sagte: "das ist ein Dämonenstab!" <SEP>  Es kann Dämonen töten.
sie sagte: "Gott, ich vermisse sie." <SEP>  Sie verändert sich nie.
sie sagte: "Gott, ich vermisse sie." <SEP>  Er verändert sich nie.
sie sagte: "Gott, ich vermisse sie." <SEP>  Es verändert sich nie.
sie sagte: "du hattest die Krankenwagennummer falsch." <SEP>  Sie war 7-8-9.
sie sagte: "du hattest die Krankenwagennummer falsch." <SEP>  Er war 7-8-9.
sie sagte: "du hattest die Krankenwagennummer falsch." <SEP>  Es war 7-8-9.
sie sagte: "ich dachte, dass ist deine Ermunterungs Feier." <SEP>  Funktioniert sie?
sie sagte: "ich dachte, dass ist deine Ermunterungs Feier." <SEP>  Funktioniert er?
sie sagte: "ich dachte, dass ist deine Ermunterungs Feier." <SEP>  Funktioniert es?
sie sagte: "was interessiert es sie wo der Hinweis herkam." <SEP>  Er war stichhaltig.
sie sagte: "was interessiert es sie wo der Hinweis herkam." <SEP>  Sie war stichhaltig.
sie sagte: "was interessiert es sie wo der Hinweis herkam." <SEP>  Es war stichhaltig.
sie sagte: "der ursprüngliche Turk war ein Automat, 1770 von Baron Wolfgang von Kempelen konstruiert und ausgestellt." <SEP>  Er hat Schach gespielt.
sie sagte: "der ursprüngliche Turk war ein Automat, 1770 von Baron Wolfgang von Kempelen konstruiert und ausgestellt." <SEP>  Sie hat Schach gespielt.
sie sagte: "der ursprüngliche Turk war ein Automat, 1770 von Baron Wolfgang von Kempelen konstruiert und ausgestellt." <SEP>  Es hat Schach gespielt.
sie sagte: "und Ihr Turk macht dasselbe?" <SEP>  Er spielt Schach?
sie sagte: "und Ihr Turk macht dasselbe?" <SEP>  Sie spielt Schach?
sie sagte: "und Ihr Turk macht dasselbe?" <SEP>  Es spielt Schach?
sie sagte: "einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen." <SEP>  In einer anderen zerstört der Erschaffer seine Kreatur, bevor sie die Welt zerstört.
sie sagte: "einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen." <SEP>  In einer anderen zerstört der Erschaffer seine Kreatur, bevor er die Welt zerstört.
sie sagte: "einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen." <SEP>  In einer anderen zerstört der Erschaffer seine Kreatur, bevor es die Welt zerstört.
sie sagte: "ich lehrt ihn Schach." <SEP>  wenn er blöd ist!
sie sagte: "ich lehrt ihn Schach." <SEP>  wenn sie blöd ist!
sie sagte: "ich lehrt ihn Schach." <SEP>  wenn es blöd ist!
sie sagte: "man kann nicht mit ihr reden." <SEP>  Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst.
sie sagte: "man kann nicht mit ihr reden." <SEP>  Er empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst.
sie sagte: "man kann nicht mit ihr reden." <SEP>  Es empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst.
sie sagte: "Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst." <SEP>  Und sie wird nicht aufgeben, niemals.
sie sagte: "Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst." <SEP>  Und er wird nicht aufgeben, niemals.
sie sagte: "Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst." <SEP>  Und es wird nicht aufgeben, niemals.
sie sagte: "ich habe den Turk entwickelt, aber Dmitri hat ihm Schach beigebracht." <SEP>  - Das klingt, als wäre er ein Mensch.
sie sagte: "ich habe den Turk entwickelt, aber Dmitri hat ihm Schach beigebracht." <SEP>  - Das klingt, als wäre sie ein Mensch.
sie sagte: "ich habe den Turk entwickelt, aber Dmitri hat ihm Schach beigebracht." <SEP>  - Das klingt, als wäre es ein Mensch.
sie sagte: ""beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief." <SEP>  Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
sie sagte: ""beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief." <SEP>  Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
sie sagte: ""beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief." <SEP>  Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
sie sagte: "erinnerst du dich an den Decoder, von dem ich dir erzählt hab?" <SEP>  Er lässt Tote wiederauferstehen.
sie sagte: "erinnerst du dich an den Decoder, von dem ich dir erzählt hab?" <SEP>  Sie lässt Tote wiederauferstehen.
sie sagte: "erinnerst du dich an den Decoder, von dem ich dir erzählt hab?" <SEP>  Es lässt Tote wiederauferstehen.
sie sagte: "dein Vogel machte uns Probleme." <SEP>  Er ist ohne Propellerhaube unterwegs.
sie sagte: "dein Vogel machte uns Probleme." <SEP>  Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs.
sie sagte: "dein Vogel machte uns Probleme." <SEP>  Es ist ohne Propellerhaube unterwegs.
sie sagte: "und was ist die gute Nachricht?" <SEP>  -Das war sie.
sie sagte: "und was ist die gute Nachricht?" <SEP>  -Das war er.
sie sagte: "und was ist die gute Nachricht?" <SEP>  -Das war es.
sie sagte: "eine geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus." <SEP>  Wir befürchten, dass sie sehr ansteckend ist.
sie sagte: "eine geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus." <SEP>  Wir befürchten, dass er sehr ansteckend ist.
sie sagte: "eine geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus." <SEP>  Wir befürchten, dass es sehr ansteckend ist.
sie sagte: "-Nur Sie. es hat mich gestört, und ich denke, die anderen auch." <SEP>  Nur Sie hat 's gestört.
sie sagte: "-Nur Sie. es hat mich gestört, und ich denke, die anderen auch." <SEP>  Nur Er hat 's gestört.
sie sagte: "-Nur Sie. es hat mich gestört, und ich denke, die anderen auch." <SEP>  Nur Es hat 's gestört.
sie sagte: "Miss Austen. die Ehre Ihres Besuch ist immens." <SEP>  Sie ist unermesslich.
sie sagte: "Miss Austen. die Ehre Ihres Besuch ist immens." <SEP>  Er ist unermesslich.
sie sagte: "Miss Austen. die Ehre Ihres Besuch ist immens." <SEP>  Es ist unermesslich.
sie sagte: "dieser Apfelbaum ist geheilt." <SEP>  Ich bin sicher, er wird überleben.
sie sagte: "dieser Apfelbaum ist geheilt." <SEP>  Ich bin sicher, sie wird überleben.
sie sagte: "dieser Apfelbaum ist geheilt." <SEP>  Ich bin sicher, es wird überleben.
sie sagte: "die Kiste?" <SEP>  Ja, die Kiste, sie ist prima zum draufsitzen.
sie sagte: "die Kiste?" <SEP>  Ja, die Kiste, er ist prima zum draufsitzen.
sie sagte: "die Kiste?" <SEP>  Ja, die Kiste, es ist prima zum draufsitzen.
sie sagte: "der Schlüssel fehlt noch." <SEP>  Kannst du uns sagen wo er ist?
sie sagte: "der Schlüssel fehlt noch." <SEP>  Kannst du uns sagen wo sie ist?
sie sagte: "der Schlüssel fehlt noch." <SEP>  Kannst du uns sagen wo es ist?
sie sagte: "eine Wärmekamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung." <SEP>  Sie zeigt dir, in welchen Räumen sich die Leute aufhalten, oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind.
sie sagte: "eine Wärmekamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung." <SEP>  Er zeigt dir, in welchen Räumen sich die Leute aufhalten, oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind.
sie sagte: "eine Wärmekamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung." <SEP>  Es zeigt dir, in welchen Räumen sich die Leute aufhalten, oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind.
sie sagte: "dieser Laden da..." <SEP>  Er gehört einem Kerl namens Feldman.
sie sagte: "dieser Laden da..." <SEP>  Sie gehört einem Kerl namens Feldman.
sie sagte: "dieser Laden da..." <SEP>  Es gehört einem Kerl namens Feldman.
sie sagte: "Woher kommt der Name?" <SEP>  Er ist arabisch.
sie sagte: "Woher kommt der Name?" <SEP>  Sie ist arabisch.
sie sagte: "Woher kommt der Name?" <SEP>  Es ist arabisch.
sie sagte: "deinen Entwurf." <SEP>  Er steckte in Miss Shaplands Schreibmaschine.
sie sagte: "deinen Entwurf." <SEP>  Sie steckte in Miss Shaplands Schreibmaschine.
sie sagte: "deinen Entwurf." <SEP>  Es steckte in Miss Shaplands Schreibmaschine.
sie sagte: "die Liebe ist in sich gerechtfertigt." <SEP>  Aber sie rechtfertigt nicht unsere Fehler.
sie sagte: "die Liebe ist in sich gerechtfertigt." <SEP>  Aber er rechtfertigt nicht unsere Fehler.
sie sagte: "die Liebe ist in sich gerechtfertigt." <SEP>  Aber es rechtfertigt nicht unsere Fehler.
sie sagte: "und man denkt weiter,... dass du ihn vielleicht zurückkriegst." <SEP>  Und dann realisiert man,... er ist einfach weg.
sie sagte: "und man denkt weiter,... dass du ihn vielleicht zurückkriegst." <SEP>  Und dann realisiert man,... sie ist einfach weg.
sie sagte: "und man denkt weiter,... dass du ihn vielleicht zurückkriegst." <SEP>  Und dann realisiert man,... es ist einfach weg.
sie sagte: "ich habe die Chenille-Bettdecke drauf." <SEP>  Zieh sie zurück oder sie werden die Abdrücke auf deinem Gesicht sehen und wissen, dass du geschlafen hast.
sie sagte: "ich habe die Chenille-Bettdecke drauf." <SEP>  Zieh er zurück oder sie werden die Abdrücke auf deinem Gesicht sehen und wissen, dass du geschlafen hast.
sie sagte: "ich habe die Chenille-Bettdecke drauf." <SEP>  Zieh es zurück oder sie werden die Abdrücke auf deinem Gesicht sehen und wissen, dass du geschlafen hast.
sie sagte: "wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort wählten." <SEP>  Er erinnert mich an Pearl Harbor.
sie sagte: "wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort wählten." <SEP>  Sie erinnert mich an Pearl Harbor.
sie sagte: "wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort wählten." <SEP>  Es erinnert mich an Pearl Harbor.
sie sagte: "vom Passen und der Form her, sollte er Ihr bester sein." <SEP>  Er kommt in schwarz und weiß.
sie sagte: "vom Passen und der Form her, sollte er Ihr bester sein." <SEP>  Sie kommt in schwarz und weiß.
sie sagte: "vom Passen und der Form her, sollte er Ihr bester sein." <SEP>  Es kommt in schwarz und weiß.
sie sagte: "niemand sonst kann diese Kampagne bekommen, oder?" <SEP>  Sie gehört Ihnen.
sie sagte: "niemand sonst kann diese Kampagne bekommen, oder?" <SEP>  Er gehört Ihnen.
sie sagte: "niemand sonst kann diese Kampagne bekommen, oder?" <SEP>  Es gehört Ihnen.
sie sagte: "die Geschichte vom Ahornbaum." <SEP>  Sie war schön und traurig.
sie sagte: "die Geschichte vom Ahornbaum." <SEP>  Er war schön und traurig.
sie sagte: "die Geschichte vom Ahornbaum." <SEP>  Es war schön und traurig.
sie sagte: "ein ziemliches Abendteuer." <SEP>  Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über meine Geschichte sagtest, dass sie traurig und schön war?
sie sagte: "ein ziemliches Abendteuer." <SEP>  Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über meine Geschichte sagtest, dass er traurig und schön war?
sie sagte: "ein ziemliches Abendteuer." <SEP>  Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über meine Geschichte sagtest, dass es traurig und schön war?
sie sagte: "Martinson 's ist ein toller Kaffee." <SEP>  Er ist lecker und heiß und er ist braun.
sie sagte: "Martinson 's ist ein toller Kaffee." <SEP>  Sie ist lecker und heiß und sie ist braun.
sie sagte: "Martinson 's ist ein toller Kaffee." <SEP>  Es ist lecker und heiß und es ist braun.
sie sagte: ""und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden"." <SEP>  Ich hasse meine Silhouette, weil sie leer ist.
sie sagte: ""und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden"." <SEP>  Ich hasse meine Silhouette, weil er leer ist.
sie sagte: ""und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden"." <SEP>  Ich hasse meine Silhouette, weil es leer ist.
sie sagte: "Josh hat sich eine Dokumentation angesehen?" <SEP>  Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
sie sagte: "Josh hat sich eine Dokumentation angesehen?" <SEP>  Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
sie sagte: "Josh hat sich eine Dokumentation angesehen?" <SEP>  Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
sie sagte: "Nein, eine Musketenkugel ist aus Blei." <SEP>  Sie würde schmelzen.
sie sagte: "Nein, eine Musketenkugel ist aus Blei." <SEP>  Er würde schmelzen.
sie sagte: "Nein, eine Musketenkugel ist aus Blei." <SEP>  Es würde schmelzen.
sie sagte: "ich erhöhe auf 200 Dollar." <SEP>  Die Zeitmaschine bleibt dort, wo sie ist.
sie sagte: "ich erhöhe auf 200 Dollar." <SEP>  Die Zeitmaschine bleibt dort, wo er ist.
sie sagte: "ich erhöhe auf 200 Dollar." <SEP>  Die Zeitmaschine bleibt dort, wo es ist.
sie sagte: "gut." <SEP>  Sie ist aus der Waschmaschine!
sie sagte: "gut." <SEP>  Er ist aus der Waschmaschine!
sie sagte: "gut." <SEP>  Es ist aus der Waschmaschine!
sie sagte: "die Zero-Kirche ist eine Sekte, die kritisch diskutiert wird." <SEP>  Sie soll über 500.000 Anhänger haben.
sie sagte: "die Zero-Kirche ist eine Sekte, die kritisch diskutiert wird." <SEP>  Er soll über 500.000 Anhänger haben.
sie sagte: "die Zero-Kirche ist eine Sekte, die kritisch diskutiert wird." <SEP>  Es soll über 500.000 Anhänger haben.
sie sagte: "ein Schlange ist gut." <SEP>  Ein Apfel ist gut, er enthält Pektin.
sie sagte: "ein Schlange ist gut." <SEP>  Ein Apfel ist gut, sie enthält Pektin.
sie sagte: "ein Schlange ist gut." <SEP>  Ein Apfel ist gut, es enthält Pektin.
sie sagte: "der menschliche Körper, zum Beispiel, ist eine erstaunlich durchhaltungsfähige Kreation." <SEP>  Er enthält zirka 5 Liter Blut.
sie sagte: "der menschliche Körper, zum Beispiel, ist eine erstaunlich durchhaltungsfähige Kreation." <SEP>  Sie enthält zirka 5 Liter Blut.
sie sagte: "der menschliche Körper, zum Beispiel, ist eine erstaunlich durchhaltungsfähige Kreation." <SEP>  Es enthält zirka 5 Liter Blut.
sie sagte: "der Wagen wurde vor kurzem umlackiert." <SEP>  Er war früher silbern.
sie sagte: "der Wagen wurde vor kurzem umlackiert." <SEP>  Sie war früher silbern.
sie sagte: "der Wagen wurde vor kurzem umlackiert." <SEP>  Es war früher silbern.
sie sagte: "- Meine Hasenpfote." <SEP>  Sie beschützt mich.
sie sagte: "- Meine Hasenpfote." <SEP>  Er beschützt mich.
sie sagte: "- Meine Hasenpfote." <SEP>  Es beschützt mich.
sie sagte: "du gießt eine Pflanze zu viel, dann stirbt sie." <SEP>  Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird sie jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
sie sagte: "du gießt eine Pflanze zu viel, dann stirbt sie." <SEP>  Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird er jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
sie sagte: "du gießt eine Pflanze zu viel, dann stirbt sie." <SEP>  Ja, nun, wenn du es zu wenig gießt, dann wird es jemand anderen finden, mit dem es Sex haben kann.
sie sagte: "als wir erwachten, ging gerade der Mond auf." <SEP>  Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um ihn zu überraschen.
sie sagte: "als wir erwachten, ging gerade der Mond auf." <SEP>  Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um sie zu überraschen.
sie sagte: "als wir erwachten, ging gerade der Mond auf." <SEP>  Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um es zu überraschen.
sie sagte: "während unsere charmante Polizeichefin es mit dem Neuen krachen lässt, hat Pagelli den Korsen mit der Schleifmaschine behandelt." <SEP>  Offensichtlich hat der Korse weder etwas gehört noch gesehen, er war wohl gerade am Arbeiten in der Bar...
sie sagte: "während unsere charmante Polizeichefin es mit dem Neuen krachen lässt, hat Pagelli den Korsen mit der Schleifmaschine behandelt." <SEP>  Offensichtlich hat der Korse weder etwas gehört noch gesehen, sie war wohl gerade am Arbeiten in der Bar...
sie sagte: "während unsere charmante Polizeichefin es mit dem Neuen krachen lässt, hat Pagelli den Korsen mit der Schleifmaschine behandelt." <SEP>  Offensichtlich hat der Korse weder etwas gehört noch gesehen, es war wohl gerade am Arbeiten in der Bar...
sie sagte: "- Ich kämpfte für den Namen." <SEP>  Ist er gut?
sie sagte: "- Ich kämpfte für den Namen." <SEP>  Ist sie gut?
sie sagte: "- Ich kämpfte für den Namen." <SEP>  Ist es gut?
sie sagte: "einen was?" <SEP>  Er produziert ein Gift, das hundertfach tödlicher als Kobragift ist.
sie sagte: "einen was?" <SEP>  Sie produziert ein Gift, das hundertfach tödlicher als Kobragift ist.
sie sagte: "einen was?" <SEP>  Es produziert ein Gift, das hundertfach tödlicher als Kobragift ist.
sie sagte: "die Nadel war echt alt." <SEP>  Sie war so aus den 70-ern.
sie sagte: "die Nadel war echt alt." <SEP>  Er war so aus den 70-ern.
sie sagte: "die Nadel war echt alt." <SEP>  Es war so aus den 70-ern.
sie sagte: "Donkey, bitte!" <SEP>  Schalt sie für mich wieder ein.
sie sagte: "Donkey, bitte!" <SEP>  Schalt er für mich wieder ein.
sie sagte: "Donkey, bitte!" <SEP>  Schalt es für mich wieder ein.
sie sagte: "die ich dir mal gegeben habe." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "die ich dir mal gegeben habe." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "die ich dir mal gegeben habe." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "der Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert." <SEP>  Er läuft in Richtung Shinjuku.
sie sagte: "der Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert." <SEP>  Sie läuft in Richtung Shinjuku.
sie sagte: "der Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert." <SEP>  Es läuft in Richtung Shinjuku.
sie sagte: "es gibt keine Behandlung für diese schreckliche Augenkrankheit?" <SEP>  Sie heißt Leber 'sche Kongenitale Amaurose.
sie sagte: "es gibt keine Behandlung für diese schreckliche Augenkrankheit?" <SEP>  Er heißt Leber 'sche Kongenitale Amaurose.
sie sagte: "es gibt keine Behandlung für diese schreckliche Augenkrankheit?" <SEP>  Es heißt Leber 'sche Kongenitale Amaurose.
sie sagte: "die sind für meinen kleinen Patienten, für die Elfen." <SEP>  Er ist biegbar.
sie sagte: "die sind für meinen kleinen Patienten, für die Elfen." <SEP>  Sie ist biegbar.
sie sagte: "die sind für meinen kleinen Patienten, für die Elfen." <SEP>  Es ist biegbar.
sie sagte: "- Wirklich?" <SEP>  Braucht er einen Code?
sie sagte: "- Wirklich?" <SEP>  Braucht sie einen Code?
sie sagte: "- Wirklich?" <SEP>  Braucht es einen Code?
sie sagte: "Nein, ich kann das von hier aus erledigen." <SEP>  Hat er genug Papier?
sie sagte: "Nein, ich kann das von hier aus erledigen." <SEP>  Hat sie genug Papier?
sie sagte: "Nein, ich kann das von hier aus erledigen." <SEP>  Hat es genug Papier?
sie sagte: "er gefällt mir." <SEP>  Seidig, er ist ziemlich seidig.
sie sagte: "er gefällt mir." <SEP>  Seidig, sie ist ziemlich seidig.
sie sagte: "er gefällt mir." <SEP>  Seidig, es ist ziemlich seidig.
sie sagte: "wir hätten den Aufzug nehmen sollen!" <SEP>  Er war nicht so eng.
sie sagte: "wir hätten den Aufzug nehmen sollen!" <SEP>  Sie war nicht so eng.
sie sagte: "wir hätten den Aufzug nehmen sollen!" <SEP>  Es war nicht so eng.
sie sagte: "wir haben einen Container voller Möbel." <SEP>  Er hätte vor 2 Wochen hier sein sollen.
sie sagte: "wir haben einen Container voller Möbel." <SEP>  Sie hätte vor 2 Wochen hier sein sollen.
sie sagte: "wir haben einen Container voller Möbel." <SEP>  Es hätte vor 2 Wochen hier sein sollen.
sie sagte: "zunächst nur ein paar, dann mehr und mehr." <SEP>  Wenn die Zeitverschiebung beendet ist, wird sie eine Kettenreaktion in Gang setzen.
sie sagte: "zunächst nur ein paar, dann mehr und mehr." <SEP>  Wenn die Zeitverschiebung beendet ist, wird er eine Kettenreaktion in Gang setzen.
sie sagte: "zunächst nur ein paar, dann mehr und mehr." <SEP>  Wenn die Zeitverschiebung beendet ist, wird es eine Kettenreaktion in Gang setzen.
sie sagte: "hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald" <SEP>  Er ist wunderschön
sie sagte: "hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald" <SEP>  Sie ist wunderschön
sie sagte: "hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald" <SEP>  Es ist wunderschön
sie sagte: "Tja, vielleicht hast Du die Karte falsch gelesen." <SEP>  Nein, ich glaube, sie ist genau vor uns.
sie sagte: "Tja, vielleicht hast Du die Karte falsch gelesen." <SEP>  Nein, ich glaube, er ist genau vor uns.
sie sagte: "Tja, vielleicht hast Du die Karte falsch gelesen." <SEP>  Nein, ich glaube, es ist genau vor uns.
sie sagte: "wie alt ist die Karte?" <SEP>  Sie wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
sie sagte: "wie alt ist die Karte?" <SEP>  Er wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
sie sagte: "wie alt ist die Karte?" <SEP>  Es wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
sie sagte: "der PC hat begrenzten RAM." <SEP>  Er ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
sie sagte: "der PC hat begrenzten RAM." <SEP>  Sie ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
sie sagte: "der PC hat begrenzten RAM." <SEP>  Es ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
sie sagte: "und meine Krawatte?" <SEP>  - Du weißt nicht, wo sie ist?
sie sagte: "und meine Krawatte?" <SEP>  - Du weißt nicht, wo er ist?
sie sagte: "und meine Krawatte?" <SEP>  - Du weißt nicht, wo es ist?
sie sagte: "vor 18 Monaten hat sie ihren Stepper verkauft." <SEP>  Er war nur zwei Monate alt.
sie sagte: "vor 18 Monaten hat sie ihren Stepper verkauft." <SEP>  Sie war nur zwei Monate alt.
sie sagte: "vor 18 Monaten hat sie ihren Stepper verkauft." <SEP>  Es war nur zwei Monate alt.
sie sagte: "ich habe gehört, dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt." <SEP>  Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt.
sie sagte: "ich habe gehört, dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt." <SEP>  Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt.
sie sagte: "ich habe gehört, dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt." <SEP>  Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt.
sie sagte: "aber wieso benötigen sie einen Vulkan?" <SEP>  Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
sie sagte: "aber wieso benötigen sie einen Vulkan?" <SEP>  Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
sie sagte: "aber wieso benötigen sie einen Vulkan?" <SEP>  Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
sie sagte: "was meinst du mit "fort"?" <SEP>  Wo ist er hin?
sie sagte: "was meinst du mit "fort"?" <SEP>  Wo ist sie hin?
sie sagte: "was meinst du mit "fort"?" <SEP>  Wo ist es hin?
sie sagte: "wo ist er hin?" <SEP>  Er wurde uns genommen.
sie sagte: "wo ist er hin?" <SEP>  Sie wurde uns genommen.
sie sagte: "wo ist er hin?" <SEP>  Es wurde uns genommen.
sie sagte: "Sigma, erweist du mir die Ehre?" <SEP>  Sie gehört Ihnen, Doctor.
sie sagte: "Sigma, erweist du mir die Ehre?" <SEP>  Er gehört Ihnen, Doctor.
sie sagte: "Sigma, erweist du mir die Ehre?" <SEP>  Es gehört Ihnen, Doctor.
sie sagte: "die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen." <SEP>  Sie ist auch das größte Gebiet.
sie sagte: "die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen." <SEP>  Er ist auch das größte Gebiet.
sie sagte: "die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen." <SEP>  Es ist auch das größte Gebiet.
sie sagte: "hier ist eine Kreatur. ich verfolge Sie." <SEP>  Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
sie sagte: "hier ist eine Kreatur. ich verfolge Sie." <SEP>  Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
sie sagte: "hier ist eine Kreatur. ich verfolge Sie." <SEP>  Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
sie sagte: "die Kreatur kennt dieses Gebiet gut." <SEP>  Sie hat hier schon mal getötet.
sie sagte: "die Kreatur kennt dieses Gebiet gut." <SEP>  Er hat hier schon mal getötet.
sie sagte: "die Kreatur kennt dieses Gebiet gut." <SEP>  Es hat hier schon mal getötet.
sie sagte: "Kyle, dein Plan ist genial!" <SEP>  Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
sie sagte: "Kyle, dein Plan ist genial!" <SEP>  Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
sie sagte: "Kyle, dein Plan ist genial!" <SEP>  Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
sie sagte: "es gibt keine Energie." <SEP>  Er ist an eine unabhängige Energieversorgung angeschlossen.
sie sagte: "es gibt keine Energie." <SEP>  Sie ist an eine unabhängige Energieversorgung angeschlossen.
sie sagte: "es gibt keine Energie." <SEP>  Es ist an eine unabhängige Energieversorgung angeschlossen.
sie sagte: "die Sonne in diesem System, stirbt." <SEP>  Sie hat keinen Treibstoff mehr.
sie sagte: "die Sonne in diesem System, stirbt." <SEP>  Er hat keinen Treibstoff mehr.
sie sagte: "die Sonne in diesem System, stirbt." <SEP>  Es hat keinen Treibstoff mehr.
sie sagte: "Ihre Niere ist wie ein Kronleuchter." <SEP>  Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
sie sagte: "Ihre Niere ist wie ein Kronleuchter." <SEP>  Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
sie sagte: "Ihre Niere ist wie ein Kronleuchter." <SEP>  Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
sie sagte: "aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke, dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht." <SEP>  Sie hängt schon seit Jahren lose rum.
sie sagte: "aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke, dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht." <SEP>  Er hängt schon seit Jahren lose rum.
sie sagte: "aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke, dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht." <SEP>  Es hängt schon seit Jahren lose rum.
sie sagte: "ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen." <SEP>  Er hat keine Stimmbänder.
sie sagte: "ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen." <SEP>  Sie hat keine Stimmbänder.
sie sagte: "ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen." <SEP>  Es hat keine Stimmbänder.
sie sagte: "aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf." <SEP>  Er lacht uns aus!
sie sagte: "aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf." <SEP>  Sie lacht uns aus!
sie sagte: "aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf." <SEP>  Es lacht uns aus!
sie sagte: "unsere Sache ist zu wichtig." <SEP>  Sie verträgt keine egoistischen, kranken Absichten.
sie sagte: "unsere Sache ist zu wichtig." <SEP>  Er verträgt keine egoistischen, kranken Absichten.
sie sagte: "unsere Sache ist zu wichtig." <SEP>  Es verträgt keine egoistischen, kranken Absichten.
sie sagte: "was bedeutet diese Sonnenfinsternis?" <SEP>  Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen?
sie sagte: "was bedeutet diese Sonnenfinsternis?" <SEP>  Und wie kann er uns womöglich beeinflussen?
sie sagte: "was bedeutet diese Sonnenfinsternis?" <SEP>  Und wie kann es uns womöglich beeinflussen?
sie sagte: "wo hat er dann die Waffe her?" <SEP>  Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik.
sie sagte: "wo hat er dann die Waffe her?" <SEP>  Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik.
sie sagte: "wo hat er dann die Waffe her?" <SEP>  Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik.
sie sagte: "Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte mein Name vielleicht auftauchen." <SEP>  Also, wenn er es tut, lass es mich wissen, okay?
sie sagte: "Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte mein Name vielleicht auftauchen." <SEP>  Also, wenn sie es tut, lass es mich wissen, okay?
sie sagte: "Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte mein Name vielleicht auftauchen." <SEP>  Also, wenn es es tut, lass es mich wissen, okay?
sie sagte: "wissen Sie, was eine Kugel einem lebenden Menschen antut?" <SEP>  Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
sie sagte: "wissen Sie, was eine Kugel einem lebenden Menschen antut?" <SEP>  Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
sie sagte: "wissen Sie, was eine Kugel einem lebenden Menschen antut?" <SEP>  Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
sie sagte: "Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein." <SEP>  Sie rotiert, zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter.
sie sagte: "Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein." <SEP>  Er rotiert, zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter.
sie sagte: "Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein." <SEP>  Es rotiert, zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter.
sie sagte: "die Legende besagt, wenn der Tod 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar." <SEP>  Er würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
sie sagte: "die Legende besagt, wenn der Tod 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar." <SEP>  Sie würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
sie sagte: "die Legende besagt, wenn der Tod 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar." <SEP>  Es würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er nimmt nur die Form an.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie nimmt nur die Form an.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es nimmt nur die Form an.
sie sagte: "der Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze." <SEP>  Er wächst fast nur noch in den Bergen.
sie sagte: "der Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze." <SEP>  Sie wächst fast nur noch in den Bergen.
sie sagte: "der Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze." <SEP>  Es wächst fast nur noch in den Bergen.
sie sagte: "Sie hat meinen Knöchel berührt und sich dann einfach konzentriert." <SEP>  Ich hab 's nicht so mit diesem Geistheiler Mumbo Jumbo Zeug, aber... er fühlt sich viel lockerer an.
sie sagte: "Sie hat meinen Knöchel berührt und sich dann einfach konzentriert." <SEP>  Ich hab 's nicht so mit diesem Geistheiler Mumbo Jumbo Zeug, aber... sie fühlt sich viel lockerer an.
sie sagte: "Sie hat meinen Knöchel berührt und sich dann einfach konzentriert." <SEP>  Ich hab 's nicht so mit diesem Geistheiler Mumbo Jumbo Zeug, aber... es fühlt sich viel lockerer an.
sie sagte: "Ladendiebstahl in Fallon, Nevada, was mich zu einer einstweiligen Verfügung bringt." <SEP>  Sie wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt.
sie sagte: "Ladendiebstahl in Fallon, Nevada, was mich zu einer einstweiligen Verfügung bringt." <SEP>  Er wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt.
sie sagte: "Ladendiebstahl in Fallon, Nevada, was mich zu einer einstweiligen Verfügung bringt." <SEP>  Es wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt.
sie sagte: "Sie haben die Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen." <SEP>  Ja, aber wo ist sie?
sie sagte: "Sie haben die Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen." <SEP>  Ja, aber wo ist er?
sie sagte: "Sie haben die Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen." <SEP>  Ja, aber wo ist es?
sie sagte: "dieser Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand." <SEP>  Er wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
sie sagte: "dieser Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand." <SEP>  Sie wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
sie sagte: "dieser Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand." <SEP>  Es wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
sie sagte: "was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt?" <SEP>  Nun, wir hatten einen Computer aber er nahm den gesamten zweiten Flur ein.
sie sagte: "was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt?" <SEP>  Nun, wir hatten einen Computer aber sie nahm den gesamten zweiten Flur ein.
sie sagte: "was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt?" <SEP>  Nun, wir hatten einen Computer aber es nahm den gesamten zweiten Flur ein.
sie sagte: "- Ich habe einen Plan." <SEP>  Er heißt "Gus ist ein Tisch".
sie sagte: "- Ich habe einen Plan." <SEP>  Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
sie sagte: "- Ich habe einen Plan." <SEP>  Es heißt "Gus ist ein Tisch".
sie sagte: "ich hatte bereits eine Vision." <SEP>  Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
sie sagte: "ich hatte bereits eine Vision." <SEP>  Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
sie sagte: "ich hatte bereits eine Vision." <SEP>  Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
sie sagte: "wie eine Time Agency, die hier in Cardiff ist!" <SEP>  Oh, sie liegt nicht in Cardiff.
sie sagte: "wie eine Time Agency, die hier in Cardiff ist!" <SEP>  Oh, er liegt nicht in Cardiff.
sie sagte: "wie eine Time Agency, die hier in Cardiff ist!" <SEP>  Oh, es liegt nicht in Cardiff.
sie sagte: "äh, nein, da muss eines sein." <SEP>  Dieser Transmitter hat eine Garantie für fünf Jahrtausende und durch drei geologische Schichten. Er wird begraben sein... für immer.
sie sagte: "äh, nein, da muss eines sein." <SEP>  Dieser Transmitter hat eine Garantie für fünf Jahrtausende und durch drei geologische Schichten. Sie wird begraben sein... für immer.
sie sagte: "äh, nein, da muss eines sein." <SEP>  Dieser Transmitter hat eine Garantie für fünf Jahrtausende und durch drei geologische Schichten. Es wird begraben sein... für immer.
sie sagte: "dieser Ort ist unser." <SEP>  Er gehört uns.
sie sagte: "dieser Ort ist unser." <SEP>  Sie gehört uns.
sie sagte: "dieser Ort ist unser." <SEP>  Es gehört uns.
sie sagte: "zum Fenster raus. mach schnell!" <SEP>  Ist sie draußen?
sie sagte: "zum Fenster raus. mach schnell!" <SEP>  Ist er draußen?
sie sagte: "zum Fenster raus. mach schnell!" <SEP>  Ist es draußen?
sie sagte: "diese Episode wird Super." <SEP>  Sie wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
sie sagte: "diese Episode wird Super." <SEP>  Er wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
sie sagte: "diese Episode wird Super." <SEP>  Es wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
sie sagte: "ich werde Ihnen einen Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen." <SEP>  Wie lautet er?
sie sagte: "ich werde Ihnen einen Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen." <SEP>  Wie lautet sie?
sie sagte: "ich werde Ihnen einen Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen." <SEP>  Wie lautet es?
sie sagte: "dieser Metallgegenstand bewegt sich." <SEP>  Er drückt auf seine Nerven.
sie sagte: "dieser Metallgegenstand bewegt sich." <SEP>  Sie drückt auf ihre Nerven.
sie sagte: "dieser Metallgegenstand bewegt sich." <SEP>  Es drückt auf seine Nerven.
sie sagte: "Boss, habe es endlich geschafft die eMail zu verfolgen." <SEP>  Sie wurde von einem Mobiltelefon verschickt, benutzt wurde dazu ein Wi-Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet. - Wer?
sie sagte: "Boss, habe es endlich geschafft die eMail zu verfolgen." <SEP>  Er wurde von einem Mobiltelefon verschickt, benutzt wurde dazu ein Wi-Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet. - Wer?
sie sagte: "Boss, habe es endlich geschafft die eMail zu verfolgen." <SEP>  Es wurde von einem Mobiltelefon verschickt, benutzt wurde dazu ein Wi-Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet. - Wer?
sie sagte: "ich habe auf keinen Fall diese Seite übersehen." <SEP>  Vertrau mir, sie war bis jetzt nicht dort.
sie sagte: "ich habe auf keinen Fall diese Seite übersehen." <SEP>  Vertrau mir, er war bis jetzt nicht dort.
sie sagte: "ich habe auf keinen Fall diese Seite übersehen." <SEP>  Vertrau mir, es war bis jetzt nicht dort.
sie sagte: "ich habe einen Satelliten gefunden der Braniac aufspüren kann." <SEP>  Nun ist er mit dem Stadtcenter verbunden, daher kann ich mich nicht rein hacken.
sie sagte: "ich habe einen Satelliten gefunden der Braniac aufspüren kann." <SEP>  Nun ist sie mit dem Stadtcenter verbunden, daher kann ich mich nicht rein hacken.
sie sagte: "ich habe einen Satelliten gefunden der Braniac aufspüren kann." <SEP>  Nun ist es mit dem Stadtcenter verbunden, daher kann ich mich nicht rein hacken.
sie sagte: "ich hab eine Nachricht angenommen." <SEP>  Sie kam von einem Brian Donovan.
sie sagte: "ich hab eine Nachricht angenommen." <SEP>  Er kam von einem Brian Donovan.
sie sagte: "ich hab eine Nachricht angenommen." <SEP>  Es kam von einem Brian Donovan.
sie sagte: "kein Signal!" <SEP>  Diese Nummer ist überall im Universum gültig, sie ist immer erreichbar.
sie sagte: "kein Signal!" <SEP>  Diese Nummer ist überall im Universum gültig, er ist immer erreichbar.
sie sagte: "kein Signal!" <SEP>  Diese Nummer ist überall im Universum gültig, es ist immer erreichbar.
sie sagte: "bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen!" <SEP>  Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS eine Waffe und sie wird zerstört werden.
sie sagte: "bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen!" <SEP>  Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS eine Waffe und er wird zerstört werden.
sie sagte: "bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen!" <SEP>  Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS eine Waffe und es wird zerstört werden.
sie sagte: "was tut ihr?" <SEP>  Bringt sie zurück!
sie sagte: "was tut ihr?" <SEP>  Bringt er zurück!
sie sagte: "was tut ihr?" <SEP>  Bringt es zurück!
sie sagte: "- Was habt ihr getan?" <SEP>  Wo ist sie hin?
sie sagte: "- Was habt ihr getan?" <SEP>  Wo ist er hin?
sie sagte: "- Was habt ihr getan?" <SEP>  Wo ist es hin?
sie sagte: "ich kenne den "Key"." <SEP>  Was er bewirkt.
sie sagte: "ich kenne den "Key"." <SEP>  Was sie bewirkt.
sie sagte: "ich kenne den "Key"." <SEP>  Was es bewirkt.
sie sagte: "- Nur wenn wir die Quelle haben." <SEP>  Sie wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
sie sagte: "- Nur wenn wir die Quelle haben." <SEP>  Er wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
sie sagte: "- Nur wenn wir die Quelle haben." <SEP>  Es wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
sie sagte: "jemand löst den Alarm aus, der Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren." <SEP>  Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
sie sagte: "jemand löst den Alarm aus, der Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren." <SEP>  Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
sie sagte: "jemand löst den Alarm aus, der Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren." <SEP>  Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
sie sagte: "was tut ein Computer andauernd?" <SEP>  Er sicherte sie.
sie sagte: "was tut ein Computer andauernd?" <SEP>  Sie sicherte sie.
sie sagte: "was tut ein Computer andauernd?" <SEP>  Es sicherte sie.
sie sagte: "ich habe diese Farbe wirklich immer gemocht." <SEP>  Sie wird Arctic Blue genannt.
sie sagte: "ich habe diese Farbe wirklich immer gemocht." <SEP>  Er wird Arctic Blue genannt.
sie sagte: "ich habe diese Farbe wirklich immer gemocht." <SEP>  Es wird Arctic Blue genannt.
sie sagte: "der Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor." <SEP>  Er ist mit Beweisen überhäuft.
sie sagte: "der Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor." <SEP>  Sie ist mit Beweisen überhäuft.
sie sagte: "der Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor." <SEP>  Es ist mit Beweisen überhäuft.
sie sagte: "Kriminelle Ermittlung ist wirklich eine Kunst." <SEP>  Sie schließt Kreativität und Inspiration mit ein.
sie sagte: "Kriminelle Ermittlung ist wirklich eine Kunst." <SEP>  Er schließt Kreativität und Inspiration mit ein.
sie sagte: "Kriminelle Ermittlung ist wirklich eine Kunst." <SEP>  Es schließt Kreativität und Inspiration mit ein.
sie sagte: "Mr. Palmer?" <SEP>  Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe, der den ich reinigte, wo ist er?
sie sagte: "Mr. Palmer?" <SEP>  Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe, der den ich reinigte, wo ist sie?
sie sagte: "Mr. Palmer?" <SEP>  Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe, der den ich reinigte, wo ist es?
sie sagte: "Hey, Ferguson!" <SEP>  Ich laß deinen Bericht, und er ist kompletter Mist!
sie sagte: "Hey, Ferguson!" <SEP>  Ich laß deinen Bericht, und sie ist kompletter Mist!
sie sagte: "Hey, Ferguson!" <SEP>  Ich laß deinen Bericht, und es ist kompletter Mist!
<SEP>  Der Film war nicht nur schlecht, er war richtig Scheisse. Er hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
<SEP>  Der Film war nicht nur schlecht, sie war richtig Scheisse. sie hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
<SEP>  Der Film war nicht nur schlecht, es war richtig Scheisse. es hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
sie sagte: "zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen." <SEP>  Ich sandte ihm eine Nachricht, aber das ging schief, sie kam zu früh an.
sie sagte: "zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen." <SEP>  Ich sandte ihm eine Nachricht, aber das ging schief, er kam zu früh an.
sie sagte: "zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen." <SEP>  Ich sandte ihm eine Nachricht, aber das ging schief, es kam zu früh an.
sie sagte: "wurde es auch der Stein des Feuers!" <SEP>  Er beamte Ihre komplette Identität direkt in Ihren Geist, und zur gleichen Zeit... absorbierte er die Werke Agatha Christies, direkt von Lady Eddison.
sie sagte: "wurde es auch der Stein des Feuers!" <SEP>  Sie beamte Ihre komplette Identität direkt in Ihren Geist, und zur gleichen Zeit... absorbierte sie die Werke Agatha Christies, direkt von Lady Eddison.
sie sagte: "wurde es auch der Stein des Feuers!" <SEP>  Es beamte Ihre komplette Identität direkt in Ihren Geist, und zur gleichen Zeit... absorbierte es die Werke Agatha Christies, direkt von Lady Eddison.
sie sagte: "darum kann sie nur ein Mensch benutzen." <SEP>  Sie zeigte mir Koordinaten.
sie sagte: "darum kann sie nur ein Mensch benutzen." <SEP>  Er zeigte mir Koordinaten.
sie sagte: "darum kann sie nur ein Mensch benutzen." <SEP>  Es zeigte mir Koordinaten.
sie sagte: "die Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet." <SEP>  Sie hat uns getötet.
sie sagte: "die Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet." <SEP>  Er hat uns getötet.
sie sagte: "die Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet." <SEP>  Es hat uns getötet.
sie sagte: "was ist mit ihnen los?" <SEP>  Diese Gleasonsache, sie geht ihnen nahe.
sie sagte: "was ist mit ihnen los?" <SEP>  Diese Gleasonsache, er geht ihnen nahe.
sie sagte: "was ist mit ihnen los?" <SEP>  Diese Gleasonsache, es geht ihnen nahe.
sie sagte: "ein Zyklop treibt sein Unwesen." <SEP>  Er hat zwei unserer Kaufleute getötet und aufgefressen.
sie sagte: "ein Zyklop treibt sein Unwesen." <SEP>  Sie hat zwei unserer Kaufleute getötet und aufgefressen.
sie sagte: "ein Zyklop treibt sein Unwesen." <SEP>  Es hat zwei unserer Kaufleute getötet und aufgefressen.
sie sagte: "warum habt ihr mich nicht angerufen?" <SEP>  Hören Sie, Garrison, meine Frau will keinen Penis im Haus haben, darum musste er raus.
sie sagte: "warum habt ihr mich nicht angerufen?" <SEP>  Hören Sie, Garrison, meine Frau will keinen Penis im Haus haben, darum musste sie raus.
sie sagte: "warum habt ihr mich nicht angerufen?" <SEP>  Hören Sie, Garrison, meine Frau will keinen Penis im Haus haben, darum musste es raus.
sie sagte: "toll, wie soll ich ihn jetzt finden?" <SEP>  Er könnte überall sein!
sie sagte: "toll, wie soll ich ihn jetzt finden?" <SEP>  Sie könnte überall sein!
sie sagte: "toll, wie soll ich ihn jetzt finden?" <SEP>  Es könnte überall sein!
sie sagte: "Sie hat Recht." <SEP>  Wir sollten die Schilddrüse ausschalten, bevor sie ihn ausschaltet.
sie sagte: "Sie hat Recht." <SEP>  Wir sollten die Schilddrüse ausschalten, bevor er ihn ausschaltet.
sie sagte: "Sie hat Recht." <SEP>  Wir sollten die Schilddrüse ausschalten, bevor es ihn ausschaltet.
sie sagte: "wenn wir ihren Rücken aufwärmen, sollte es uns möglich sein zu sagen, ob sie eine Infektion hat." <SEP>  Klar, wir können eine Diagnose stellen und in der Zwischenzeit überlassen wir sie der Krankheit bis sie Ex geht.
sie sagte: "wenn wir ihren Rücken aufwärmen, sollte es uns möglich sein zu sagen, ob sie eine Infektion hat." <SEP>  Klar, wir können eine Diagnose stellen und in der Zwischenzeit überlassen wir sie der Krankheit bis er Ex geht.
sie sagte: "wenn wir ihren Rücken aufwärmen, sollte es uns möglich sein zu sagen, ob sie eine Infektion hat." <SEP>  Klar, wir können eine Diagnose stellen und in der Zwischenzeit überlassen wir es der Krankheit bis es Ex geht.
sie sagte: "die erste Regel der Zauberer:" <SEP>  Leute glauben einer Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein.
sie sagte: "die erste Regel der Zauberer:" <SEP>  Leute glauben einer Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein.
sie sagte: "die erste Regel der Zauberer:" <SEP>  Leute glauben einer Lüge, weil sie wollen, dass es wahr ist, oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein.
sie sagte: "die Leber wurde nicht herausgerissen." <SEP>  Sie wurde entfernt.
sie sagte: "die Leber wurde nicht herausgerissen." <SEP>  Er wurde entfernt.
sie sagte: "die Leber wurde nicht herausgerissen." <SEP>  Es wurde entfernt.
sie sagte: "Na ja, der Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst." <SEP>  Hey, er ist die Angst.
sie sagte: "Na ja, der Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst." <SEP>  Hey, sie ist die Angst.
sie sagte: "Na ja, der Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst." <SEP>  Hey, es ist die Angst.
sie sagte: "die Münze ist babylonisch." <SEP>  Sie ist verflucht.
sie sagte: "die Münze ist babylonisch." <SEP>  Er ist verflucht.
sie sagte: "die Münze ist babylonisch." <SEP>  Es ist verflucht.
sie sagte: "wer auch immer die Münze in einen Wunschbrunnen wirft, aktiviert ihn damit." <SEP>  Dann fängt er an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
sie sagte: "wer auch immer die Münze in einen Wunschbrunnen wirft, aktiviert ihn damit." <SEP>  Dann fängt sie an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
sie sagte: "wer auch immer die Münze in einen Wunschbrunnen wirft, aktiviert ihn damit." <SEP>  Dann fängt es an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
sie sagte: "niemand auf der Welt." <SEP>  Die Münze erfüllt erst unsere Herzenswünsche, und dann richtet sie sich gegen uns.
sie sagte: "niemand auf der Welt." <SEP>  Die Münze erfüllt erst unsere Herzenswünsche, und dann richtet er sich gegen uns.
sie sagte: "niemand auf der Welt." <SEP>  Die Münze erfüllt erst unsere Herzenswünsche, und dann richtet es sich gegen uns.
sie sagte: "Na ja, die Münze ist eingeschmolzen." <SEP>  Sie dürfte keinen Ärger mehr machen.
sie sagte: "Na ja, die Münze ist eingeschmolzen." <SEP>  Er dürfte keinen Ärger mehr machen.
sie sagte: "Na ja, die Münze ist eingeschmolzen." <SEP>  Es dürfte keinen Ärger mehr machen.
sie sagte: "es gibt eine Mappe in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch." <SEP>  Sie enthält die letzten Überreste dieser Operation.
sie sagte: "es gibt eine Mappe in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch." <SEP>  Er enthält die letzten Überreste dieser Operation.
sie sagte: "es gibt eine Mappe in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch." <SEP>  Es enthält die letzten Überreste dieser Operation.
sie sagte: "der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben." <SEP>  Er kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
sie sagte: "der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben." <SEP>  Sie kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
sie sagte: "der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben." <SEP>  Es kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
sie sagte: "wenn der Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell." <SEP>  Er dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
sie sagte: "wenn der Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell." <SEP>  Sie dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
sie sagte: "wenn der Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell." <SEP>  Es dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
sie sagte: "ich versuche grad den Gemeinschaftsraum zu finden." <SEP>  Kannst du mir zeigen, wo er ist?
sie sagte: "ich versuche grad den Gemeinschaftsraum zu finden." <SEP>  Kannst du mir zeigen, wo sie ist?
sie sagte: "ich versuche grad den Gemeinschaftsraum zu finden." <SEP>  Kannst du mir zeigen, wo es ist?
sie sagte: "du spleißt das ein, du erschaffst einen künstlichen Geparden, der für eine Erweiterung des Genpools gedacht ist." <SEP>  Und dann flüchtet er vielleicht.
sie sagte: "du spleißt das ein, du erschaffst einen künstlichen Geparden, der für eine Erweiterung des Genpools gedacht ist." <SEP>  Und dann flüchtet sie vielleicht.
sie sagte: "du spleißt das ein, du erschaffst einen künstlichen Geparden, der für eine Erweiterung des Genpools gedacht ist." <SEP>  Und dann flüchtet es vielleicht.
sie sagte: "zunächst, mon ami, nach einer Spritze." <SEP>  Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
sie sagte: "zunächst, mon ami, nach einer Spritze." <SEP>  Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
sie sagte: "zunächst, mon ami, nach einer Spritze." <SEP>  Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
sie sagte: "es war keine Hornisse, die Lady Boynton gestochen hat." <SEP>  Wie sollte sie?
sie sagte: "es war keine Hornisse, die Lady Boynton gestochen hat." <SEP>  Wie sollte er?
sie sagte: "es war keine Hornisse, die Lady Boynton gestochen hat." <SEP>  Wie sollte es?
sie sagte: "willst du den alten Kühlschrank?" <SEP>  Er ist so gut wie neu.
sie sagte: "willst du den alten Kühlschrank?" <SEP>  Sie ist so gut wie neu.
sie sagte: "willst du den alten Kühlschrank?" <SEP>  Es ist so gut wie neu.
sie sagte: "aber diese Münze ist sehr heiß." <SEP>  Sie wurde zum Glühen gebracht.
sie sagte: "aber diese Münze ist sehr heiß." <SEP>  Er wurde zum Glühen gebracht.
sie sagte: "aber diese Münze ist sehr heiß." <SEP>  Es wurde zum Glühen gebracht.
sie sagte: "woran soll ich mich denn erinnern?" <SEP>  Ich hab Ihnen auch eine stinknormale Geldmünze auf den Unterarm gelegt und gesagt, sie sei glühend heiß.
sie sagte: "woran soll ich mich denn erinnern?" <SEP>  Ich hab Ihnen auch eine stinknormale Geldmünze auf den Unterarm gelegt und gesagt, er sei glühend heiß.
sie sagte: "woran soll ich mich denn erinnern?" <SEP>  Ich hab Ihnen auch eine stinknormale Geldmünze auf den Unterarm gelegt und gesagt, es sei glühend heiß.
sie sagte: "da sind Riefen an dieser Kugel." <SEP>  Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
sie sagte: "da sind Riefen an dieser Kugel." <SEP>  Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
sie sagte: "da sind Riefen an dieser Kugel." <SEP>  Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
sie sagte: "was ist das für ein Schlüssel, den du testest?" <SEP>  Er ist, äh...
sie sagte: "was ist das für ein Schlüssel, den du testest?" <SEP>  Sie ist, äh...
sie sagte: "was ist das für ein Schlüssel, den du testest?" <SEP>  Es ist, äh...
sie sagte: "er ist, äh..." <SEP>  Er ist für eine Untersuchung.
sie sagte: "er ist, äh..." <SEP>  Sie ist für eine Untersuchung.
sie sagte: "er ist, äh..." <SEP>  Es ist für eine Untersuchung.
sie sagte: "fragen werden nicht gestellt." <SEP>  Er darf nur nirgendwo auftauchen, wo er gefunden werden könnte.
sie sagte: "fragen werden nicht gestellt." <SEP>  Sie darf nur nirgendwo auftauchen, wo sie gefunden werden könnte.
sie sagte: "fragen werden nicht gestellt." <SEP>  Es darf nur nirgendwo auftauchen, wo es gefunden werden könnte.
sie sagte: "fragen werden nicht gestellt." <SEP>  Er darf nur nirgendwo auftauchen, wo er gefunden werden könnte.
sie sagte: "fragen werden nicht gestellt." <SEP>  sie darf nur nirgendwo auftauchen, wo sie gefunden werden könnte.
sie sagte: "fragen werden nicht gestellt." <SEP>  es darf nur nirgendwo auftauchen, wo es gefunden werden könnte.
sie sagte: "ich sagte Dir, ich hab den Scheck geschickt." <SEP>  Tut mir Leid, dass er wieder so spät kam.
sie sagte: "ich sagte Dir, ich hab den Scheck geschickt." <SEP>  Tut mir Leid, dass sie wieder so spät kam.
sie sagte: "ich sagte Dir, ich hab den Scheck geschickt." <SEP>  Tut mir Leid, dass es wieder so spät kam.
sie sagte: "dann pass auf den anderen Martin Bedell auf." <SEP>  Warte auf den T-888, und wenn er auftaucht, blas ihm den Kopf weg.
sie sagte: "dann pass auf den anderen Martin Bedell auf." <SEP>  Warte auf den T-888, und wenn sie auftaucht, blas ihr den Kopf weg.
sie sagte: "dann pass auf den anderen Martin Bedell auf." <SEP>  Warte auf den T-888, und wenn es auftaucht, blas ihm den Kopf weg.
sie sagte: "der T-888 war im Haus des Jungen." <SEP>  Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
sie sagte: "der T-888 war im Haus des Jungen." <SEP>  Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr.
sie sagte: "der T-888 war im Haus des Jungen." <SEP>  Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
sie sagte: "ich darf Ihnen die Gründung einer neuen Abteilung bekannt geben." <SEP>  Sie wird interdisziplinär arbeiten. Sie wird die Kompetenz vieler Fachgebiete nutzen und wird auf höchstem Niveau Ihre Mitarbeiter fordern.
sie sagte: "ich darf Ihnen die Gründung einer neuen Abteilung bekannt geben." <SEP>  Er wird interdisziplinär arbeiten. Sie wird die Kompetenz vieler Fachgebiete nutzen und wird auf höchstem Niveau seine Mitarbeiter fordern.
sie sagte: "ich darf Ihnen die Gründung einer neuen Abteilung bekannt geben." <SEP>  Es wird interdisziplinär arbeiten. es wird die Kompetenz vieler Fachgebiete nutzen und wird auf höchstem Niveau seine Mitarbeiter fordern.
sie sagte: "eine Schotterstraße läuft da entlang." <SEP>  Sie geht...
sie sagte: "eine Schotterstraße läuft da entlang." <SEP>  Er geht...
sie sagte: "eine Schotterstraße läuft da entlang." <SEP>  Es geht...
sie sagte: "zu unheimlich." <SEP>  Aber er verfügt über Spracherkennung.
sie sagte: "zu unheimlich." <SEP>  Aber sie verfügt über Spracherkennung.
sie sagte: "zu unheimlich." <SEP>  Aber es verfügt über Spracherkennung.
sie sagte: "eine Maschine kommt und will Sie töten." <SEP>  Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
sie sagte: "eine Maschine kommt und will Sie töten." <SEP>  Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
sie sagte: "eine Maschine kommt und will Sie töten." <SEP>  Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
sie sagte: "wir steigen in einen Van." <SEP>  Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
sie sagte: "wir steigen in einen Van." <SEP>  Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
sie sagte: "wir steigen in einen Van." <SEP>  Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
sie sagte: "welche Rolle spielt das?" <SEP>  Sie existiert nicht mehr.
sie sagte: "welche Rolle spielt das?" <SEP>  Er existiert nicht mehr.
sie sagte: "welche Rolle spielt das?" <SEP>  Es existiert nicht mehr.
sie sagte: "weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest." <SEP>  Wie die Sonne, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
sie sagte: "weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest." <SEP>  Wie die Sonne, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
sie sagte: "weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest." <SEP>  Wie die Sonne, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
sie sagte: "hört zu, diese Stadt ist gerade die Straße hoch." <SEP>  Ich sehe, sie wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
sie sagte: "hört zu, diese Stadt ist gerade die Straße hoch." <SEP>  Ich sehe, er wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
sie sagte: "hört zu, diese Stadt ist gerade die Straße hoch." <SEP>  Ich sehe, es wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
sie sagte: "stimmt es, dass Sie Ihren Helm verloren haben?" <SEP>  Er ist mir vom Kopf gefallen, Sergeant Major, letzte Nacht.
sie sagte: "stimmt es, dass Sie Ihren Helm verloren haben?" <SEP>  Sie ist mir vom Kopf gefallen, Sergeant Major, letzte Nacht.
sie sagte: "stimmt es, dass Sie Ihren Helm verloren haben?" <SEP>  Es ist mir vom Kopf gefallen, Sergeant Major, letzte Nacht.
sie sagte: "Ihre Tochter hatte einen Brief von ihrer Mutter bei sich, als sie starb." <SEP>  Er war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
sie sagte: "Ihre Tochter hatte einen Brief von ihrer Mutter bei sich, als sie starb." <SEP>  Sie war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
sie sagte: "Ihre Tochter hatte einen Brief von ihrer Mutter bei sich, als sie starb." <SEP>  Es war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
sie sagte: "ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht." <SEP>  Sie ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
sie sagte: "ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht." <SEP>  Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
sie sagte: "ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht." <SEP>  Es ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
sie sagte: "dieser Boden sollte von der Ausgrabung locker sein." <SEP>  Er wurde fest gedrückt.
sie sagte: "dieser Boden sollte von der Ausgrabung locker sein." <SEP>  Sie wurde fest gedrückt.
sie sagte: "dieser Boden sollte von der Ausgrabung locker sein." <SEP>  Es wurde fest gedrückt.
sie sagte: "sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort ist einfach..." <SEP>  Er ist sehr dramatisch.
sie sagte: "sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort ist einfach..." <SEP>  Sie ist sehr dramatisch.
sie sagte: "sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort ist einfach..." <SEP>  Es ist sehr dramatisch.
sie sagte: "das Labor sagt, die Probe ist hämolysiert." <SEP>  Wahrscheinlich, weil sie da eine Stunde rumgelegen hat.
sie sagte: "das Labor sagt, die Probe ist hämolysiert." <SEP>  Wahrscheinlich, weil er da eine Stunde rumgelegen hat.
sie sagte: "das Labor sagt, die Probe ist hämolysiert." <SEP>  Wahrscheinlich, weil es da eine Stunde rumgelegen hat.
sie sagte: "der Typ, der... hier lebt, erwähnte einen möglichen Vorfall mit dem Bus." <SEP>  Bevor er geschah.
sie sagte: "der Typ, der... hier lebt, erwähnte einen möglichen Vorfall mit dem Bus." <SEP>  Bevor sie geschah.
sie sagte: "der Typ, der... hier lebt, erwähnte einen möglichen Vorfall mit dem Bus." <SEP>  Bevor es geschah.
sie sagte: "ja, natürlich." <SEP>  Was würdest du denn gerne darüber wissen? Wo ist er?
sie sagte: "ja, natürlich." <SEP>  Was würdest du denn gerne darüber wissen? Wo ist sie?
sie sagte: "ja, natürlich." <SEP>  Was würdest du denn gerne darüber wissen? Wo ist es?
sie sagte: "Sie und Ihre Kollegen hatten zuletzt den Zylinder." <SEP>  Wo ist er jetzt?
sie sagte: "Sie und Ihre Kollegen hatten zuletzt den Zylinder." <SEP>  Wo ist sie jetzt?
sie sagte: "Sie und Ihre Kollegen hatten zuletzt den Zylinder." <SEP>  Wo ist es jetzt?
sie sagte: "siehst du die Gleichung?" <SEP>  Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
sie sagte: "siehst du die Gleichung?" <SEP>  Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
sie sagte: "siehst du die Gleichung?" <SEP>  Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
sie sagte: "nun, das ist ein gute Idee, wenn dein Nachname so einfach wie Bishop ist." <SEP>  Was würdest du machen, wenn er Ostler wäre?
sie sagte: "nun, das ist ein gute Idee, wenn dein Nachname so einfach wie Bishop ist." <SEP>  Was würdest du machen, wenn sie Ostler wäre?
sie sagte: "nun, das ist ein gute Idee, wenn dein Nachname so einfach wie Bishop ist." <SEP>  Was würdest du machen, wenn es Ostler wäre?
sie sagte: "meine Stimme ist ihr Führer." <SEP>  Sie ist auch ihre Leine zur Realität.
sie sagte: "meine Stimme ist ihr Führer." <SEP>  Er ist auch seine Leine zur Realität.
sie sagte: "meine Stimme ist ihr Führer." <SEP>  Es ist auch seine Leine zur Realität.
sie sagte: "die Energiesignatur, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind." <SEP>  Sie kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
sie sagte: "die Energiesignatur, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind." <SEP>  Er kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
sie sagte: "die Energiesignatur, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind." <SEP>  Es kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
sie sagte: "die Behandlung verlief genau, wie sie sollte..." <SEP>  Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
sie sagte: "die Behandlung verlief genau, wie sie sollte..." <SEP>  Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
sie sagte: "die Behandlung verlief genau, wie sie sollte..." <SEP>  Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
sie sagte: "wo kommt diese Wand her?" <SEP>  Sie stand hier nicht.
sie sagte: "wo kommt diese Wand her?" <SEP>  Er stand hier nicht.
sie sagte: "wo kommt diese Wand her?" <SEP>  Es stand hier nicht.
sie sagte: "wir haben diesen Trailer bei Ihnen zuhause gefunden." <SEP>  Er wird gerade, während wir reden abgeholt.
sie sagte: "wir haben diesen Trailer bei Ihnen zuhause gefunden." <SEP>  Sie wird gerade, während wir reden abgeholt.
sie sagte: "wir haben diesen Trailer bei Ihnen zuhause gefunden." <SEP>  Es wird gerade, während wir reden abgeholt.
sie sagte: "Sie fragte immer wieder, was ein Geist tun kann." <SEP>  Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
sie sagte: "Sie fragte immer wieder, was ein Geist tun kann." <SEP>  Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
sie sagte: "Sie fragte immer wieder, was ein Geist tun kann." <SEP>  Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
sie sagte: "- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie." <SEP>  Um sie in den Tunnel zu locken wenn er explodiert.
sie sagte: "- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie." <SEP>  Um sie in den Tunnel zu locken wenn sie explodiert.
sie sagte: "- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie." <SEP>  Um sie in den Tunnel zu locken wenn es explodiert.
sie sagte: "du magst keine Avocado." <SEP>  Sie denkt ich mag ihre Kochkünste nicht.
sie sagte: "du magst keine Avocado." <SEP>  Er denkt ich mag ihre Kochkünste nicht.
sie sagte: "du magst keine Avocado." <SEP>  Es denkt ich mag ihre Kochkünste nicht.
sie sagte: "ein kleines Sicherheitsprogramm, was ich schrieb, um vor Identitätsdiebstahl zu schützen." <SEP>  Er alarmierte mich gerade. Das können die nicht machen.
sie sagte: "ein kleines Sicherheitsprogramm, was ich schrieb, um vor Identitätsdiebstahl zu schützen." <SEP>  Sie alarmierte mich gerade. Das können die nicht machen.
sie sagte: "ein kleines Sicherheitsprogramm, was ich schrieb, um vor Identitätsdiebstahl zu schützen." <SEP>  Es alarmierte mich gerade. Das können die nicht machen.
sie sagte: "so auch ich." <SEP>  Die Krone ist fehlgeleitet, aber sie ist nicht despotisch.
sie sagte: "so auch ich." <SEP>  Die Krone ist fehlgeleitet, aber er ist nicht despotisch.
sie sagte: "so auch ich." <SEP>  Die Krone ist fehlgeleitet, aber es ist nicht despotisch.
sie sagte: "hat sich der Kodex geändert Chef?" <SEP>  Hat er sich geändert?
sie sagte: "hat sich der Kodex geändert Chef?" <SEP>  Hat sie sich geändert?
sie sagte: "hat sich der Kodex geändert Chef?" <SEP>  Hat es sich geändert?
sie sagte: "was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag zu opponieren?" <SEP>  Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
sie sagte: "was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag zu opponieren?" <SEP>  Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
sie sagte: "was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag zu opponieren?" <SEP>  Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
sie sagte: "- Euer Ehren, es gab vor Kurzem eine medizinische Studie, die herausfand, dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt, die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt." <SEP>  Sie kann innerhalb einer Familie auftreten.
sie sagte: "- Euer Ehren, es gab vor Kurzem eine medizinische Studie, die herausfand, dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt, die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt." <SEP>  Er kann innerhalb einer Familie auftreten.
sie sagte: "- Euer Ehren, es gab vor Kurzem eine medizinische Studie, die herausfand, dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt, die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt." <SEP>  Es kann innerhalb einer Familie auftreten.
sie sagte: "nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt." <SEP>  Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten, findet sie einen anderen Weg.
sie sagte: "nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt." <SEP>  Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten, findet er einen anderen Weg.
sie sagte: "nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt." <SEP>  Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten, findet es einen anderen Weg.
sie sagte: "- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung." <SEP>  - Naja, mein Eindruck der Pharmaindustrie ist dass sie immer so nett ist.
sie sagte: "- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung." <SEP>  - Naja, mein Eindruck der Pharmaindustrie ist dass er immer so nett ist.
sie sagte: "- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung." <SEP>  - Naja, mein Eindruck der Pharmaindustrie ist dass es immer so nett ist.
sie sagte: "ist das nicht dein Maler?" <SEP>  Ist er es?
sie sagte: "ist das nicht dein Maler?" <SEP>  Ist sie es?
sie sagte: "ist das nicht dein Maler?" <SEP>  Ist es es?
sie sagte: "uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader." <SEP>  Dr. Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass er berührt, verbrennen.
sie sagte: "uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader." <SEP>  Dr. Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass sie berührt, verbrennen.
sie sagte: "uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader." <SEP>  Dr. Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass es berührt, verbrennen.
sie sagte: "deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann." <SEP>  Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise, sobald sie passiert.
sie sagte: "deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann." <SEP>  Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise, sobald er passiert.
sie sagte: "deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann." <SEP>  Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise, sobald es passiert.
sie sagte: "wo kommt der BH her?" <SEP>  Er ist neu.
sie sagte: "wo kommt der BH her?" <SEP>  Sie ist neu.
sie sagte: "wo kommt der BH her?" <SEP>  Es ist neu.
sie sagte: "Woher hattest du Geld dafür?" <SEP>  Er ist ein Geschenk.
sie sagte: "Woher hattest du Geld dafür?" <SEP>  Sie ist ein Geschenk.
sie sagte: "Woher hattest du Geld dafür?" <SEP>  Es ist ein Geschenk.
sie sagte: "Woher? der Zähler hat euch verraten." <SEP>  Er war auf 0743.
sie sagte: "Woher? der Zähler hat euch verraten." <SEP>  Sie war auf 0743.
sie sagte: "Woher? der Zähler hat euch verraten." <SEP>  Es war auf 0743.
sie sagte: "ich finde, der Snowflake-Ball ist was ganz Besonderes." <SEP>  Er erinnert mich an Anna Karenina, nur dass wir in New York sind.
sie sagte: "ich finde, der Snowflake-Ball ist was ganz Besonderes." <SEP>  Sie erinnert mich an Anna Karenina, nur dass wir in New York sind.
sie sagte: "ich finde, der Snowflake-Ball ist was ganz Besonderes." <SEP>  Es erinnert mich an Anna Karenina, nur dass wir in New York sind.
sie sagte: "vorhin ist mir klar geworden, dass mein Beharren auf Brown ein Fehler war, es gibt auch noch andere Optionen." <SEP>  Welch großartige Offenbarung. Aber leider ist sie irrelevant!
sie sagte: "vorhin ist mir klar geworden, dass mein Beharren auf Brown ein Fehler war, es gibt auch noch andere Optionen." <SEP>  Welch großartige Offenbarung. Aber leider ist er irrelevant!
sie sagte: "vorhin ist mir klar geworden, dass mein Beharren auf Brown ein Fehler war, es gibt auch noch andere Optionen." <SEP>  Welch großartige Offenbarung. Aber leider ist es irrelevant!
sie sagte: "Sie wollten wieder ein normales Leben haben. Wunsch gewährt, aber-- Nein--n-nicht Nate." <SEP>  Er darf es nicht sein.
sie sagte: "Sie wollten wieder ein normales Leben haben. Wunsch gewährt, aber-- Nein--n-nicht Nate." <SEP>  Sie darf es nicht sein.
sie sagte: "Sie wollten wieder ein normales Leben haben. Wunsch gewährt, aber-- Nein--n-nicht Nate." <SEP>  Es darf es nicht sein.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Die Welt ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Die Welt ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Die Welt ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
sie sagte: "der Lappen sollte das ausgleichen." <SEP>  Weil er das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sie sagte: "der Lappen sollte das ausgleichen." <SEP>  Weil sie das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sie sagte: "der Lappen sollte das ausgleichen." <SEP>  Weil es das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sie sagte: "sehen Sie diese Nadel dort?" <SEP>  Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale.
sie sagte: "sehen Sie diese Nadel dort?" <SEP>  Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
sie sagte: "sehen Sie diese Nadel dort?" <SEP>  Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
sie sagte: "ja mein Inhalator ist faszinierend." <SEP>  Er hat einen eigenen Online-Fan-Club.
sie sagte: "ja mein Inhalator ist faszinierend." <SEP>  Sie hat einen eigenen Online-Fan-Club.
sie sagte: "ja mein Inhalator ist faszinierend." <SEP>  Es hat einen eigenen Online-Fan-Club.
sie sagte: "du machst die Szene, wie sie anfangs war?" <SEP>  Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
sie sagte: "du machst die Szene, wie sie anfangs war?" <SEP>  Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
sie sagte: "du machst die Szene, wie sie anfangs war?" <SEP>  Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
sie sagte: "das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film tatsächlich gedreht wird." <SEP>  Wenn er gedreht wird?
sie sagte: "das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film tatsächlich gedreht wird." <SEP>  Wenn sie gedreht wird?
sie sagte: "das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film tatsächlich gedreht wird." <SEP>  Wenn es gedreht wird?
sie sagte: "wenn er gedreht wird?" <SEP>  Warum sollte er denn nicht?
sie sagte: "wenn er gedreht wird?" <SEP>  Warum sollte sie denn nicht?
sie sagte: "wenn er gedreht wird?" <SEP>  Warum sollte es denn nicht?
sie sagte: "wie kommen Sie drauf, dass mein Name Spencer ist?" <SEP>  Er ist in Ihre Unterkleider eingenäht.
sie sagte: "wie kommen Sie drauf, dass mein Name Spencer ist?" <SEP>  Sie ist in Ihre Unterkleider eingenäht.
sie sagte: "wie kommen Sie drauf, dass mein Name Spencer ist?" <SEP>  Es ist in Ihre Unterkleider eingenäht.
sie sagte: "Mr. Bennet." <SEP>  Zeigen Sie mir Ihren Finger, weil er verletzt ist?
sie sagte: "Mr. Bennet." <SEP>  Zeigen Sie mir Ihren Finger, weil sie verletzt ist?
sie sagte: "Mr. Bennet." <SEP>  Zeigen Sie mir Ihren Finger, weil es verletzt ist?
sie sagte: "wie kommen Sie darauf?" <SEP>  Weil er tatsächlich existiert.
sie sagte: "wie kommen Sie darauf?" <SEP>  Weil sie tatsächlich existiert.
sie sagte: "wie kommen Sie darauf?" <SEP>  Weil es tatsächlich existiert.
sie sagte: "wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche gekauft hat?" <SEP>  Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
sie sagte: "wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche gekauft hat?" <SEP>  Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
sie sagte: "wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche gekauft hat?" <SEP>  Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
sie sagte: "Nein, die weinende Statue des St. Nicholas wird nicht gestohlen werden." <SEP>  Sie wird auf wundersame Weise verschwinden, in der Mitte des morgigen Gottesdienstes.
sie sagte: "Nein, die weinende Statue des St. Nicholas wird nicht gestohlen werden." <SEP>  Er wird auf wundersame Weise verschwinden, in der Mitte des morgigen Gottesdienstes.
sie sagte: "Nein, die weinende Statue des St. Nicholas wird nicht gestohlen werden." <SEP>  Es wird auf wundersame Weise verschwinden, in der Mitte des morgigen Gottesdienstes.
sie sagte: "sag uns, was Du mit dem Affen gemacht hast!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "sag uns, was Du mit dem Affen gemacht hast!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "sag uns, was Du mit dem Affen gemacht hast!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "schnell, wir müssen zu ihm." <SEP>  Wie kriegen wir den Käfer raus, bevor er ihn tötet?
sie sagte: "schnell, wir müssen zu ihm." <SEP>  Wie kriegen wir den Käfer raus, bevor sie sie tötet?
sie sagte: "schnell, wir müssen zu ihm." <SEP>  Wie kriegen wir den Käfer raus, bevor es es tötet?
sie sagte: "bevor ihr mich tötet muss ich noch wissen... Was ist die einzige wahre Religion?" <SEP>  Sie ist eine Mischung aus Voodoo und Methodismus.
sie sagte: "bevor ihr mich tötet muss ich noch wissen... Was ist die einzige wahre Religion?" <SEP>  Er ist eine Mischung aus Voodoo und Methodismus.
sie sagte: "bevor ihr mich tötet muss ich noch wissen... Was ist die einzige wahre Religion?" <SEP>  Es ist eine Mischung aus Voodoo und Methodismus.
sie sagte: "- Darcy, würdest du das bitte lassen." <SEP>  Deine Ausrede ist gut gemeint, aber sie ist peinlich und beschämt uns alle.
sie sagte: "- Darcy, würdest du das bitte lassen." <SEP>  Deine Ausrede ist gut gemeint, aber er ist peinlich und beschämt uns alle.
sie sagte: "- Darcy, würdest du das bitte lassen." <SEP>  Deine Ausrede ist gut gemeint, aber es ist peinlich und beschämt uns alle.
sie sagte: "der Song ist aus den 60ern." <SEP>  Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
sie sagte: "der Song ist aus den 60ern." <SEP>  Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
sie sagte: "der Song ist aus den 60ern." <SEP>  Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
sie sagte: "surfin 'Bird ist weg!" <SEP>  Ich hab mit ins Bett genommen, hatte Sex mit ihm, er ist in meinen Armen eingeschlafen und heute morgen ist er weg!
sie sagte: "surfin 'Bird ist weg!" <SEP>  Ich hab mit ins Bett genommen, hatte Sex mit ihr, sie ist in meinen Armen eingeschlafen und heute morgen ist sie weg!
sie sagte: "surfin 'Bird ist weg!" <SEP>  Ich hab mit ins Bett genommen, hatte Sex mit ihm, es ist in meinen Armen eingeschlafen und heute morgen ist es weg!
sie sagte: "diese Welt braucht dich, Jesus." <SEP>  Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
sie sagte: "diese Welt braucht dich, Jesus." <SEP>  Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
sie sagte: "diese Welt braucht dich, Jesus." <SEP>  Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
sie sagte: "ich weiß nichts von einem Beutel." <SEP>  Er wurde in deinem Haus gefunden.
sie sagte: "ich weiß nichts von einem Beutel." <SEP>  Sie wurde in deinem Haus gefunden.
sie sagte: "ich weiß nichts von einem Beutel." <SEP>  Es wurde in deinem Haus gefunden.
sie sagte: "die Bestie kommt nach Camelot." <SEP>  Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
sie sagte: "die Bestie kommt nach Camelot." <SEP>  Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
sie sagte: "die Bestie kommt nach Camelot." <SEP>  Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
sie sagte: "der Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens." <SEP>  Er vereint die Ritter untereinander.
sie sagte: "der Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens." <SEP>  Sie vereint die Ritter untereinander.
sie sagte: "der Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens." <SEP>  Es vereint die Ritter untereinander.
sie sagte: "du hast die Waffe am Schussgeräusch erkannt?" <SEP>  Sie hat einen sehr markanten Klang.
sie sagte: "du hast die Waffe am Schussgeräusch erkannt?" <SEP>  Er hat einen sehr markanten Klang.
sie sagte: "du hast die Waffe am Schussgeräusch erkannt?" <SEP>  Es hat einen sehr markanten Klang.
sie sagte: "Teamgeist." <SEP>  Was stellt sie her?
sie sagte: "Teamgeist." <SEP>  Was stellt er her?
sie sagte: "Teamgeist." <SEP>  Was stellt es her?
sie sagte: "- Sie schaffen es." <SEP>  Die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen.
sie sagte: "- Sie schaffen es." <SEP>  Die Tür wird aufgehen, er wird aufgehen.
sie sagte: "- Sie schaffen es." <SEP>  Die Tür wird aufgehen, es wird aufgehen.
sie sagte: "die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen." <SEP>  Ist sie verriegelt?
sie sagte: "die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen." <SEP>  Ist er verriegelt?
sie sagte: "die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen." <SEP>  Ist es verriegelt?
sie sagte: "Mami, kann ich die Kerze auspusten?" <SEP>  Da, puste sie aus.
sie sagte: "Mami, kann ich die Kerze auspusten?" <SEP>  Da, puste er aus.
sie sagte: "Mami, kann ich die Kerze auspusten?" <SEP>  Da, puste es aus.
sie sagte: "oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache bekannt würde?" <SEP>  Und sie wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
sie sagte: "oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache bekannt würde?" <SEP>  Und er wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
sie sagte: "oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache bekannt würde?" <SEP>  Und es wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
sie sagte: "in Camelot. der Verstand spielt mit uns." <SEP>  Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
sie sagte: "in Camelot. der Verstand spielt mit uns." <SEP>  Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
sie sagte: "in Camelot. der Verstand spielt mit uns." <SEP>  Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
sie sagte: "es ist komisch, dass ich gerade jetzt daran denke, aber in allen diesen Jahren, hat nicht einer von Ihnen nach meinen Vornamen gefragt." <SEP>  Er lautet Mercy. (Gnade)
sie sagte: "es ist komisch, dass ich gerade jetzt daran denke, aber in allen diesen Jahren, hat nicht einer von Ihnen nach meinen Vornamen gefragt." <SEP>  Sie lautet Mercy. (Gnade)
sie sagte: "es ist komisch, dass ich gerade jetzt daran denke, aber in allen diesen Jahren, hat nicht einer von Ihnen nach meinen Vornamen gefragt." <SEP>  Es lautet Mercy. (Gnade)
sie sagte: "eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen." <SEP>  Die TARDIS ist großartig, aber sie ist kaum ein Zuhause.
sie sagte: "eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen." <SEP>  Die TARDIS ist großartig, aber er ist kaum ein Zuhause.
sie sagte: "eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen." <SEP>  Die TARDIS ist großartig, aber es ist kaum ein Zuhause.
sie sagte: "denn eine Infospule ist eine schlichte Technologie." <SEP>  Sie reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
sie sagte: "denn eine Infospule ist eine schlichte Technologie." <SEP>  Er reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
sie sagte: "denn eine Infospule ist eine schlichte Technologie." <SEP>  Es reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
sie sagte: "einen Fluchtreflex Zustand." <SEP>  Wo der Geist einfach davonlaufen will, weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann.
sie sagte: "einen Fluchtreflex Zustand." <SEP>  Wo der Geist einfach davonlaufen will, weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann.
sie sagte: "einen Fluchtreflex Zustand." <SEP>  Wo der Geist einfach davonlaufen will, weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann.
sie sagte: "mein Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent!" <SEP>  Er ist dominant, Sir.
sie sagte: "mein Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent!" <SEP>  Sie ist dominant, Sir.
sie sagte: "mein Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent!" <SEP>  Es ist dominant, Sir.
sie sagte: "er ist dominant, Sir." <SEP>  Er dominiert euch!
sie sagte: "er ist dominant, Sir." <SEP>  Sie dominiert euch!
sie sagte: "er ist dominant, Sir." <SEP>  Es dominiert euch!
sie sagte: "es sieht aus wie General Grievous 'Jäger" <SEP>  Er kommt hierher.
sie sagte: "es sieht aus wie General Grievous 'Jäger" <SEP>  Sie kommt hierher.
sie sagte: "es sieht aus wie General Grievous 'Jäger" <SEP>  Es kommt hierher.
sie sagte: "in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert." <SEP>  Er wurde rechtzeitig diagnostiziert.
sie sagte: "in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert." <SEP>  Sie wurde rechtzeitig diagnostiziert.
sie sagte: "in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert." <SEP>  Es wurde rechtzeitig diagnostiziert.
sie sagte: "ich will den Stein!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich will den Stein!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich will den Stein!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "der Handel ist besiegelt." <SEP>  Ich hoffe, er wird dich zufrieden stellen.
sie sagte: "der Handel ist besiegelt." <SEP>  Ich hoffe, sie wird dich zufrieden stellen.
sie sagte: "der Handel ist besiegelt." <SEP>  Ich hoffe, es wird dich zufrieden stellen.
sie sagte: "ist das damals denn überhaupt schon möglich gewesen?" <SEP>  Der wird nicht digitalisiert, er wird analogisiert.
sie sagte: "ist das damals denn überhaupt schon möglich gewesen?" <SEP>  Der wird nicht digitalisiert, sie wird analogisiert.
sie sagte: "ist das damals denn überhaupt schon möglich gewesen?" <SEP>  Der wird nicht digitalisiert, es wird analogisiert.
sie sagte: "Oh, mein Gott." <SEP>  Ihr hättet diese Stadt sehen sollen, als sie noch gelebt hat.
sie sagte: "Oh, mein Gott." <SEP>  Ihr hättet diese Stadt sehen sollen, als er noch gelebt hat.
sie sagte: "Oh, mein Gott." <SEP>  Ihr hättet diese Stadt sehen sollen, als es noch gelebt hat.
sie sagte: "- Denkt an die Petersilie!" <SEP>  Putzt sie gut!
sie sagte: "- Denkt an die Petersilie!" <SEP>  Putzt er gut!
sie sagte: "- Denkt an die Petersilie!" <SEP>  Putzt es gut!
sie sagte: "denn sonst ist der Genuss schnell vorbei." <SEP>  Jetzt nehmen Sie einen Schluck Wodka, solange er noch im Mund ist.
sie sagte: "denn sonst ist der Genuss schnell vorbei." <SEP>  Jetzt nehmen Sie einen Schluck Wodka, solange sie noch im Mund ist.
sie sagte: "denn sonst ist der Genuss schnell vorbei." <SEP>  Jetzt nehmen Sie einen Schluck Wodka, solange es noch im Mund ist.
sie sagte: "der Hurrikan hat die Richtung geändert." <SEP>  Er wird schon bald hier sein.
sie sagte: "der Hurrikan hat die Richtung geändert." <SEP>  Sie wird schon bald hier sein.
sie sagte: "der Hurrikan hat die Richtung geändert." <SEP>  Es wird schon bald hier sein.
sie sagte: "Gewahre die Drachenrolle." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "Gewahre die Drachenrolle." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "Gewahre die Drachenrolle." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "der weiße Regen ist kein Freund des Jägers." <SEP>  Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
sie sagte: "der weiße Regen ist kein Freund des Jägers." <SEP>  Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
sie sagte: "der weiße Regen ist kein Freund des Jägers." <SEP>  Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
sie sagte: "eine moralische Linie." <SEP>  Unsere Beziehung... ist persönlicher, als sie sein sollte.
sie sagte: "eine moralische Linie." <SEP>  Unsere Beziehung... ist persönlicher, als er sein sollte.
sie sagte: "eine moralische Linie." <SEP>  Unsere Beziehung... ist persönlicher, als es sein sollte.
sie sagte: "niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske abnehmen." <SEP>  Es sei denn, sie gefällt dir.
sie sagte: "niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske abnehmen." <SEP>  Es sei denn, er gefällt dir.
sie sagte: "niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske abnehmen." <SEP>  Es sei denn, es gefällt dir.
sie sagte: "hier kommt der stille Alarm." <SEP>  Und da ist er weg.
sie sagte: "hier kommt der stille Alarm." <SEP>  Und da ist sie weg.
sie sagte: "hier kommt der stille Alarm." <SEP>  Und da ist es weg.
sie sagte: "die Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung." <SEP>  Sie kann nur von einer Person geöffnet werden.
sie sagte: "die Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung." <SEP>  Er kann nur von einer Person geöffnet werden.
sie sagte: "die Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung." <SEP>  Es kann nur von einer Person geöffnet werden.
sie sagte: "genauer gesagt, er stahl sie." <SEP>  Und seltsamerweise wurde sie niemals vermisst.
sie sagte: "genauer gesagt, er stahl sie." <SEP>  Und seltsamerweise wurde er niemals vermisst.
sie sagte: "genauer gesagt, er stahl sie." <SEP>  Und seltsamerweise wurde es niemals vermisst.
sie sagte: "ich werde deinen Groll, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen." <SEP>  Er wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
sie sagte: "ich werde deinen Groll, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen." <SEP>  Sie wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
sie sagte: "ich werde deinen Groll, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen." <SEP>  Es wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
sie sagte: "bald wird der Zartog-Palast fertig sein." <SEP>  Er wird prachtvoll werden.
sie sagte: "bald wird der Zartog-Palast fertig sein." <SEP>  Sie wird prachtvoll werden.
sie sagte: "bald wird der Zartog-Palast fertig sein." <SEP>  Es wird prachtvoll werden.
sie sagte: "- Wo fand man die Leiche?" <SEP>  Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
sie sagte: "- Wo fand man die Leiche?" <SEP>  Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
sie sagte: "- Wo fand man die Leiche?" <SEP>  Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
sie sagte: "die Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte." <SEP>  Sie ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
sie sagte: "die Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte." <SEP>  Er ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
sie sagte: "die Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte." <SEP>  Es ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
sie sagte: "und damit." <SEP>  Sie war hinter der anderen versteckt.
sie sagte: "und damit." <SEP>  Er war hinter der anderen versteckt.
sie sagte: "und damit." <SEP>  Es war hinter der anderen versteckt.
sie sagte: "diese Akte ist das einzige, was mir wirklich gehört." <SEP>  Sie steht mir zu!
sie sagte: "diese Akte ist das einzige, was mir wirklich gehört." <SEP>  Er steht mir zu!
sie sagte: "diese Akte ist das einzige, was mir wirklich gehört." <SEP>  Es steht mir zu!
sie sagte: "mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten." <SEP>  Er hat seine Nachteile.
sie sagte: "mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten." <SEP>  Sie hat ihre Nachteile.
sie sagte: "mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten." <SEP>  Es hat seine Nachteile.
sie sagte: "der Vertrag war unterschrieben." <SEP>  Er lag auf dem Tisch.
sie sagte: "der Vertrag war unterschrieben." <SEP>  Sie lag auf dem Tisch.
sie sagte: "der Vertrag war unterschrieben." <SEP>  Es lag auf dem Tisch.
sie sagte: "ich kann mir diese Art Presse nicht leisten." <SEP>  Sie ist so gut wie vom Tisch, ich habe Captain Jones angewiesen, das zu regeln.
sie sagte: "ich kann mir diese Art Presse nicht leisten." <SEP>  Er ist so gut wie vom Tisch, ich habe Captain Jones angewiesen, das zu regeln.
sie sagte: "ich kann mir diese Art Presse nicht leisten." <SEP>  Es ist so gut wie vom Tisch, ich habe Captain Jones angewiesen, das zu regeln.
sie sagte: "diese Äußerung verpflichtet Sie zu nichts." <SEP>  Sie verschafft Ihnen einfach einen Tag mehr Zeit.
sie sagte: "diese Äußerung verpflichtet Sie zu nichts." <SEP>  Er verschafft Ihnen einfach einen Tag mehr Zeit.
sie sagte: "diese Äußerung verpflichtet Sie zu nichts." <SEP>  Es verschafft Ihnen einfach einen Tag mehr Zeit.
sie sagte: "- Zilong zu Diensten Seiner Majestät." <SEP>  Der eine Weg ist breit. Er ist leicht zu überfallen.
sie sagte: "- Zilong zu Diensten Seiner Majestät." <SEP>  Der eine Weg ist breit. Sie ist leicht zu überfallen.
sie sagte: "- Zilong zu Diensten Seiner Majestät." <SEP>  Der eine Weg ist breit. Es ist leicht zu überfallen.
sie sagte: "weißt du, ich habe diese Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen." <SEP>  Sie handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
sie sagte: "weißt du, ich habe diese Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen." <SEP>  Er handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
sie sagte: "weißt du, ich habe diese Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen." <SEP>  Es handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
sie sagte: "ich sortierte die Fotos nach Themen." <SEP>  Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall begann... und wann er endete.
sie sagte: "ich sortierte die Fotos nach Themen." <SEP>  Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall begann... und wann sie endete.
sie sagte: "ich sortierte die Fotos nach Themen." <SEP>  Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall begann... und wann es endete.
sie sagte: "- Keine Ursache." <SEP>  Die Basiseinheit hat eine eigene Energiequelle. Auch wenn der Strom ausfällt oder so, bleibt sie aktiv.
sie sagte: "- Keine Ursache." <SEP>  Die Basiseinheit hat eine eigene Energiequelle. Auch wenn der Strom ausfällt oder so, bleibt er aktiv.
sie sagte: "- Keine Ursache." <SEP>  Die Basiseinheit hat eine eigene Energiequelle. Auch wenn der Strom ausfällt oder so, bleibt es aktiv.
sie sagte: "Mama, ich finde meinen Fußball nicht." <SEP>  Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
sie sagte: "Mama, ich finde meinen Fußball nicht." <SEP>  Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
sie sagte: "Mama, ich finde meinen Fußball nicht." <SEP>  Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
sie sagte: "meine Sehkraft ist auch groß." <SEP>  Sie ist besser als 20 / 10.
sie sagte: "meine Sehkraft ist auch groß." <SEP>  Er ist besser als 20 / 10.
sie sagte: "meine Sehkraft ist auch groß." <SEP>  Es ist besser als 20 / 10.
sie sagte: "DieKugelgingvorbei." <SEP>  Er hat sich kaum noch unter Kontrolle.
sie sagte: "DieKugelgingvorbei." <SEP>  Sie hat sich kaum noch unter Kontrolle.
sie sagte: "DieKugelgingvorbei." <SEP>  Es hat sich kaum noch unter Kontrolle.
sie sagte: "er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv." <SEP>  Dieser Roboter hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
sie sagte: "er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv." <SEP>  Dieser Roboter hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
sie sagte: "er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv." <SEP>  Dieser Roboter hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
sie sagte: "meine Sehkraft ist auch groß." <SEP>  Sie ist besser als 20 / 10.
sie sagte: "meine Sehkraft ist auch groß." <SEP>  Er ist besser als 20 / 10.
sie sagte: "meine Sehkraft ist auch groß." <SEP>  Es ist besser als 20 / 10.
sie sagte: "dieser erstaunliche Hund hört auf den Namen CJ1." <SEP>  Er wurde gemeinsam entwickelt von Amerika, Frankreich und Deutschland.
sie sagte: "dieser erstaunliche Hund hört auf den Namen CJ1." <SEP>  Sie wurde gemeinsam entwickelt von Amerika, Frankreich und Deutschland.
sie sagte: "dieser erstaunliche Hund hört auf den Namen CJ1." <SEP>  Es wurde gemeinsam entwickelt von Amerika, Frankreich und Deutschland.
sie sagte: "wir müssen Candisky zum Hubschrauber bringen!" <SEP>  Er heißt Sandusky.
sie sagte: "wir müssen Candisky zum Hubschrauber bringen!" <SEP>  Sie heißt Sandusky.
sie sagte: "wir müssen Candisky zum Hubschrauber bringen!" <SEP>  Es heißt Sandusky.
sie sagte: "ich bin auf einem Boot aufgewacht, wo ein Verrückter Hunderte von Tieren sammelt." <SEP>  Ich habe an meinem Käfig gerüttelt, bis er umgefallen ist und die Tür aufgegangen ist.
sie sagte: "ich bin auf einem Boot aufgewacht, wo ein Verrückter Hunderte von Tieren sammelt." <SEP>  Ich habe an meinem Käfig gerüttelt, bis sie umgefallen ist und die Tür aufgegangen ist.
sie sagte: "ich bin auf einem Boot aufgewacht, wo ein Verrückter Hunderte von Tieren sammelt." <SEP>  Ich habe an meinem Käfig gerüttelt, bis es umgefallen ist und die Tür aufgegangen ist.
sie sagte: "ja, ich weiß." <SEP>  Wo war er?
sie sagte: "ja, ich weiß." <SEP>  Wo war sie?
sie sagte: "ja, ich weiß." <SEP>  Wo war es?
sie sagte: "ich fand ihn unten im Bad." <SEP>  Er gehört jetzt mir.
sie sagte: "ich fand ihn unten im Bad." <SEP>  Sie gehört jetzt mir.
sie sagte: "ich fand ihn unten im Bad." <SEP>  Es gehört jetzt mir.
sie sagte: "dieser Automat, der aus der Raumkugel kam, hat unsere Truppen angegriffen." <SEP>  Er verteidigte mich.
sie sagte: "dieser Automat, der aus der Raumkugel kam, hat unsere Truppen angegriffen." <SEP>  Sie verteidigte mich.
sie sagte: "dieser Automat, der aus der Raumkugel kam, hat unsere Truppen angegriffen." <SEP>  Es verteidigte mich.
sie sagte: "er verteidigte mich." <SEP>  Er wird durch Gewalt aktiviert.
sie sagte: "er verteidigte mich." <SEP>  Sie wird durch Gewalt aktiviert.
sie sagte: "er verteidigte mich." <SEP>  Es wird durch Gewalt aktiviert.
sie sagte: "wie fanden Sie den Artikel?" <SEP>  Na ja, er ist sicher sehr gut geschrieben.
sie sagte: "wie fanden Sie den Artikel?" <SEP>  Na ja, sie ist sicher sehr gut geschrieben.
sie sagte: "wie fanden Sie den Artikel?" <SEP>  Na ja, es ist sicher sehr gut geschrieben.
sie sagte: "ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte geschrieben." <SEP>  Sie handelte von einem Bären.
sie sagte: "ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte geschrieben." <SEP>  Er handelte von einem Bären.
sie sagte: "ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte geschrieben." <SEP>  Es handelte von einem Bären.
sie sagte: "es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten." <SEP>  Sie könnte ihr helfen.
sie sagte: "es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten." <SEP>  Er könnte ihr helfen.
sie sagte: "es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten." <SEP>  Es könnte ihr helfen.
sie sagte: "es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst." <SEP>  Und um meine Karriere zu beenden, bevor sie überhaupt angefangen hat.
sie sagte: "es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst." <SEP>  Und um meine Karriere zu beenden, bevor er überhaupt angefangen hat.
sie sagte: "es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst." <SEP>  Und um meine Karriere zu beenden, bevor es überhaupt angefangen hat.
sie sagte: "diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments." <SEP>  Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
sie sagte: "diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments." <SEP>  Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
sie sagte: "diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments." <SEP>  Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
sie sagte: "also, Liebes, wie ist der Plan?" <SEP>  Er ist... in Arbeit.
sie sagte: "also, Liebes, wie ist der Plan?" <SEP>  Sie ist... in Arbeit.
sie sagte: "also, Liebes, wie ist der Plan?" <SEP>  Es ist... in Arbeit.
sie sagte: "der Koran sagt, wenn du einen Unschuldigen tötest, ist es, als hättest du die ganze Menschheit getötet." <SEP>  Er sagt auch, rette ein Leben und es ist so, als hättest du die ganze Menschheit gerettet.
sie sagte: "der Koran sagt, wenn du einen Unschuldigen tötest, ist es, als hättest du die ganze Menschheit getötet." <SEP>  Sie sagt auch, rette ein Leben und es ist so, als hättest du die ganze Menschheit gerettet.
sie sagte: "der Koran sagt, wenn du einen Unschuldigen tötest, ist es, als hättest du die ganze Menschheit getötet." <SEP>  Es sagt auch, rette ein Leben und es ist so, als hättest du die ganze Menschheit gerettet.
sie sagte: "genau wie Sie, Mr Adama." <SEP>  Sie streben einen Job auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
sie sagte: "genau wie Sie, Mr Adama." <SEP>  Sie streben einen Job auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
sie sagte: "genau wie Sie, Mr Adama." <SEP>  Sie streben einen Job auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
sie sagte: "Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer hat?" <SEP>  Er heißt Fischl, Bones.
sie sagte: "Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer hat?" <SEP>  Sie heißt Fischl, Bones.
sie sagte: "Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer hat?" <SEP>  Es heißt Fischl, Bones.
sie sagte: "vielleicht sind Sie ihr im Flieger begegnet..." <SEP>  Ehe er abflog?
sie sagte: "vielleicht sind Sie ihr im Flieger begegnet..." <SEP>  Ehe sie abflog?
sie sagte: "vielleicht sind Sie ihr im Flieger begegnet..." <SEP>  Ehe es abflog?
sie sagte: "was meinst du?" <SEP>  Sie endet.
sie sagte: "was meinst du?" <SEP>  Er endet.
sie sagte: "was meinst du?" <SEP>  Es endet.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Insel wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Insel wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Insel wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
sie sagte: "Howard Scuderi besitzt Agrisow, den weltweit größte landwirtschaftliche Mischkonzern." <SEP>  Er hat große Betriebe in Laos, was, bei der momentanen Inflation bedeutet, dass sie viel Geld verdienen.
sie sagte: "Howard Scuderi besitzt Agrisow, den weltweit größte landwirtschaftliche Mischkonzern." <SEP>  Sie hat große Betriebe in Laos, was, bei der momentanen Inflation bedeutet, dass sie viel Geld verdienen.
sie sagte: "Howard Scuderi besitzt Agrisow, den weltweit größte landwirtschaftliche Mischkonzern." <SEP>  Es hat große Betriebe in Laos, was, bei der momentanen Inflation bedeutet, dass sie viel Geld verdienen.
sie sagte: "aber diese Geschichte... ist erfunden." <SEP>  Sie ist wahr.
sie sagte: "aber diese Geschichte... ist erfunden." <SEP>  Er ist wahr.
sie sagte: "aber diese Geschichte... ist erfunden." <SEP>  Es ist wahr.
sie sagte: "- Ist doch gut." <SEP>  Sie hat uns gerettet.
sie sagte: "- Ist doch gut." <SEP>  Er hat uns gerettet.
sie sagte: "- Ist doch gut." <SEP>  Es hat uns gerettet.
sie sagte: "es ist die größte aller Delfinfamilien." <SEP>  Er kann bis zu zehn Meter lang werden und bis zu zehn Tonnen wiegen.
sie sagte: "es ist die größte aller Delfinfamilien." <SEP>  Sie kann bis zu zehn Meter lang werden und bis zu zehn Tonnen wiegen.
sie sagte: "es ist die größte aller Delfinfamilien." <SEP>  Es kann bis zu zehn Meter lang werden und bis zu zehn Tonnen wiegen.
sie sagte: "sieht man diese Delfine, kann man sich leicht vorstellen, wie groß der Finnwal ist." <SEP>  Er kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer.
sie sagte: "sieht man diese Delfine, kann man sich leicht vorstellen, wie groß der Finnwal ist." <SEP>  Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer.
sie sagte: "sieht man diese Delfine, kann man sich leicht vorstellen, wie groß der Finnwal ist." <SEP>  Es kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer.
sie sagte: "die Tinte des Kraken führt den Strom zu seinem Leiter zurück." <SEP>  Sie ist umweltfreundlich.
sie sagte: "die Tinte des Kraken führt den Strom zu seinem Leiter zurück." <SEP>  Er ist umweltfreundlich.
sie sagte: "die Tinte des Kraken führt den Strom zu seinem Leiter zurück." <SEP>  Es ist umweltfreundlich.
sie sagte: "unsere Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt." <SEP>  Sie ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
sie sagte: "unsere Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt." <SEP>  Er ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
sie sagte: "unsere Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt." <SEP>  Es ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
sie sagte: "man dachte, sie würden in der Tiefe des Eises gefrieren." <SEP>  Im Gegenteil: Sie fließen unter dem Eis durch und tragen die Eisfläche zum Meer, wo sie in Eisberge zerbricht.
sie sagte: "man dachte, sie würden in der Tiefe des Eises gefrieren." <SEP>  Im Gegenteil: Sie fließen unter dem Eis durch und tragen die Eisfläche zum Meer, wo er in Eisberge zerbricht.
sie sagte: "man dachte, sie würden in der Tiefe des Eises gefrieren." <SEP>  Im Gegenteil: Sie fließen unter dem Eis durch und tragen die Eisfläche zum Meer, wo es in Eisberge zerbricht.
sie sagte: "hol du sie doch." <SEP>  Sie ist leer.
sie sagte: "hol du sie doch." <SEP>  Er ist leer.
sie sagte: "hol du sie doch." <SEP>  Es ist leer.
sie sagte: "diese Kiste stand auch draußen." <SEP>  Sie ist kaputt.
sie sagte: "diese Kiste stand auch draußen." <SEP>  Er ist kaputt.
sie sagte: "diese Kiste stand auch draußen." <SEP>  Es ist kaputt.
sie sagte: "der Sensenmann der Natur, Symbol tödlicher Zwecke." <SEP>  Unbemerkt, bis sie zubeißt.
sie sagte: "der Sensenmann der Natur, Symbol tödlicher Zwecke." <SEP>  Unbemerkt, bis er zubeißt.
sie sagte: "der Sensenmann der Natur, Symbol tödlicher Zwecke." <SEP>  Unbemerkt, bis es zubeißt.
sie sagte: "Duke, die Baronin hat ihn!" <SEP>  Storm Shadow hat einen der Sprengköpfe, er ist entsichert!
sie sagte: "Duke, die Baronin hat ihn!" <SEP>  Storm Shadow hat einen der Sprengköpfe, sie ist entsichert!
sie sagte: "Duke, die Baronin hat ihn!" <SEP>  Storm Shadow hat einen der Sprengköpfe, es ist entsichert!
sie sagte: "die Rakete wurde zur Drohne." <SEP>  Sie beginnt mit dem Angriff!
sie sagte: "die Rakete wurde zur Drohne." <SEP>  Er beginnt mit dem Angriff!
sie sagte: "die Rakete wurde zur Drohne." <SEP>  Es beginnt mit dem Angriff!
sie sagte: "eine große Wut ist am Werk." <SEP>  Sie hat Gewalt über Ihren Bruder.
sie sagte: "eine große Wut ist am Werk." <SEP>  Er hat Gewalt über seinen Bruder.
sie sagte: "eine große Wut ist am Werk." <SEP>  Es hat Gewalt über seinen Bruder.
sie sagte: "die Geschichte eines unvorhersehbaren Todes." <SEP>  Sie hält das Universum zusammen.
sie sagte: "die Geschichte eines unvorhersehbaren Todes." <SEP>  Er hält das Universum zusammen.
sie sagte: "die Geschichte eines unvorhersehbaren Todes." <SEP>  Es hält das Universum zusammen.
sie sagte: "kann ich bitte meine Flöte haben?" <SEP>  Sie bedeutet mir viel.
sie sagte: "kann ich bitte meine Flöte haben?" <SEP>  Er bedeutet mir viel.
sie sagte: "kann ich bitte meine Flöte haben?" <SEP>  Es bedeutet mir viel.
sie sagte: "diese Energon-Quelle war vor ihrer Zeit da." <SEP>  Sie ist älter.
sie sagte: "diese Energon-Quelle war vor ihrer Zeit da." <SEP>  Er ist älter.
sie sagte: "diese Energon-Quelle war vor ihrer Zeit da." <SEP>  Es ist älter.
sie sagte: "das macht mir nichts aus, dass meine Krankheit mich zerstört." <SEP>  Aber sie zerstört auch meine Familie.
sie sagte: "das macht mir nichts aus, dass meine Krankheit mich zerstört." <SEP>  Aber er zerstört auch meine Familie.
sie sagte: "das macht mir nichts aus, dass meine Krankheit mich zerstört." <SEP>  Aber es zerstört auch meine Familie.
sie sagte: "also, wo ist Des die Harfe jetzt?" <SEP>  Der Riese hat sie in seine Burg gebracht. Er hält sie hinter Schloss und Riegel.
sie sagte: "also, wo ist Des die Harfe jetzt?" <SEP>  Der Riese hat sie in ihre Burg gebracht. Sie hält sie hinter Schloss und Riegel.
sie sagte: "also, wo ist Des die Harfe jetzt?" <SEP>  Der Riese hat sie in seine Burg gebracht. Es hält sie hinter Schloss und Riegel.
sie sagte: "siehst du diese Lagereinrichtung?" <SEP>  Sie hat Sicherheitskameras, die die Zufahrt zu deinem Loft von der Straße abdecken.
sie sagte: "siehst du diese Lagereinrichtung?" <SEP>  Er hat Sicherheitskameras, die die Zufahrt zu deinem Loft von der Straße abdecken.
sie sagte: "siehst du diese Lagereinrichtung?" <SEP>  Es hat Sicherheitskameras, die die Zufahrt zu deinem Loft von der Straße abdecken.
sie sagte: "als er aus dem Gefängnis gekommen ist?" <SEP>  Die Verhaftung wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
sie sagte: "als er aus dem Gefängnis gekommen ist?" <SEP>  Die Verhaftung wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
sie sagte: "als er aus dem Gefängnis gekommen ist?" <SEP>  Die Verhaftung wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
sie sagte: "wo ist Ihr Datenserver?" <SEP>  Er ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
sie sagte: "wo ist Ihr Datenserver?" <SEP>  Sie ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
sie sagte: "wo ist Ihr Datenserver?" <SEP>  Es ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
sie sagte: "die CIP-Firewall schützt alle Haupt- versorgungseinrichtungen im ganzen Land." <SEP>  Wenn sie durchbrochen wird, wären sie allesamt verwundbar.
sie sagte: "die CIP-Firewall schützt alle Haupt- versorgungseinrichtungen im ganzen Land." <SEP>  Wenn er durchbrochen wird, wären sie allesamt verwundbar.
sie sagte: "die CIP-Firewall schützt alle Haupt- versorgungseinrichtungen im ganzen Land." <SEP>  Wenn es durchbrochen wird, wären sie allesamt verwundbar.
sie sagte: "was ist mit der Air Force?" <SEP>  Sie haben einen Abfangjäger aufsteigen lassen, aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs.
sie sagte: "was ist mit der Air Force?" <SEP>  Sie haben einen Abfangjäger aufsteigen lassen, aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs.
sie sagte: "was ist mit der Air Force?" <SEP>  Sie haben einen Abfangjäger aufsteigen lassen, aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs.
sie sagte: "ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet." <SEP>  Er ist von Colonel Dubaku.
sie sagte: "ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet." <SEP>  Sie ist von Colonel Dubaku.
sie sagte: "ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet." <SEP>  Es ist von Colonel Dubaku.
sie sagte: "ich habe Investoren gefunden, mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen, inklusive des neuen Produkts." <SEP>  Zu einem festen Satz kauft ihr die Firma auf, bis sie vollständig euch gehört.
sie sagte: "ich habe Investoren gefunden, mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen, inklusive des neuen Produkts." <SEP>  Zu einem festen Satz kauft ihr die Firma auf, bis er vollständig euch gehört.
sie sagte: "ich habe Investoren gefunden, mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen, inklusive des neuen Produkts." <SEP>  Zu einem festen Satz kauft ihr die Firma auf, bis es vollständig euch gehört.
sie sagte: "es ist kein Silber." <SEP>  Er ist etwas rostig.
sie sagte: "es ist kein Silber." <SEP>  Sie ist etwas rostig.
sie sagte: "es ist kein Silber." <SEP>  Es ist etwas rostig.
sie sagte: "ich will ihn dir schenken." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "ich will ihn dir schenken." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "ich will ihn dir schenken." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "absolut, ja, absolut." <SEP>  Sehen Sie sich allein diesen Club an, er ist 15 Millionen Dollar wert.
sie sagte: "absolut, ja, absolut." <SEP>  Sehen Sie sich allein diesen Club an, sie ist 15 Millionen Dollar wert.
sie sagte: "absolut, ja, absolut." <SEP>  Sehen Sie sich allein diesen Club an, es ist 15 Millionen Dollar wert.
sie sagte: "kleine Anekdote:" <SEP>  Viele denken, der Name kommt vom Pferd. Aber er stammt von der P-51 Mustang.
sie sagte: "kleine Anekdote:" <SEP>  Viele denken, der Name kommt vom Pferd. Aber sie stammt von der P-51 Mustang.
sie sagte: "kleine Anekdote:" <SEP>  Viele denken, der Name kommt vom Pferd. Aber es stammt von der P-51 Mustang.
sie sagte: "und er weiß das auch." <SEP>  Wenn er sein Rad schlägt, dann ist er total eingebildet und arrogant.
sie sagte: "und er weiß das auch." <SEP>  Wenn sie sein Rad schlägt, dann ist sie total eingebildet und arrogant.
sie sagte: "und er weiß das auch." <SEP>  Wenn es sein Rad schlägt, dann ist es total eingebildet und arrogant.
sie sagte: "und er weiß das auch." <SEP>  Wenn er sein Rad schlägt, dann ist er total eingebildet und arrogant.
sie sagte: "und er weiß das auch." <SEP>  Wenn sie sein Rad schlägt, dann ist sie total eingebildet und arrogant.
sie sagte: "und er weiß das auch." <SEP>  Wenn es sein Rad schlägt, dann ist es total eingebildet und arrogant.
sie sagte: "mein Notgroschen." <SEP>  Sie wissen, wo er ist.
sie sagte: "mein Notgroschen." <SEP>  Sie wissen, wo sie ist.
sie sagte: "mein Notgroschen." <SEP>  Sie wissen, wo es ist.
sie sagte: "ich meine, er glüht." <SEP>  Er ist wunderschön -- wie ein Zeichen Gottes.
sie sagte: "ich meine, er glüht." <SEP>  Sie ist wunderschön -- wie ein Zeichen Gottes.
sie sagte: "ich meine, er glüht." <SEP>  Es ist wunderschön -- wie ein Zeichen Gottes.
sie sagte: "ein Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen." <SEP>  Er hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sie sagte: "ein Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen." <SEP>  Sie hatte ihren Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sie sagte: "ein Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen." <SEP>  Es hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sie sagte: "sieh dich vor, der Dibbuk nährt sich von Angst." <SEP>  Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sie sagte: "sieh dich vor, der Dibbuk nährt sich von Angst." <SEP>  Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sie sagte: "sieh dich vor, der Dibbuk nährt sich von Angst." <SEP>  Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sie sagte: "er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden." <SEP>  Und er wird nicht ruhen, bis er Rache genommen hat.
sie sagte: "er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden." <SEP>  Und sie wird nicht ruhen, bis sie Rache genommen hat.
sie sagte: "er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden." <SEP>  Und es wird nicht ruhen, bis es Rache genommen hat.
sie sagte: "ich finde die Stiftung großartig." <SEP>  Sie wird sich über Generationen bemerkbar machen.
sie sagte: "ich finde die Stiftung großartig." <SEP>  Er wird sich über Generationen bemerkbar machen.
sie sagte: "ich finde die Stiftung großartig." <SEP>  Es wird sich über Generationen bemerkbar machen.
sie sagte: "Monique, diese Art von Transaktion ist, äh unethisch." <SEP>  Sie verstößt sogar gegen das Gesetz.
sie sagte: "Monique, diese Art von Transaktion ist, äh unethisch." <SEP>  Er verstößt sogar gegen das Gesetz.
sie sagte: "Monique, diese Art von Transaktion ist, äh unethisch." <SEP>  Es verstößt sogar gegen das Gesetz.
sie sagte: "bumm!" <SEP>  Da ist er!
sie sagte: "bumm!" <SEP>  Da ist sie!
sie sagte: "bumm!" <SEP>  Da ist es!
sie sagte: "so ein Quatsch." <SEP>  Wärmt sich ein Löwe auf, bevor er 'ne Gazelle reißt?
sie sagte: "so ein Quatsch." <SEP>  Wärmt sich ein Löwe auf, bevor sie 'ne Gazelle reißt?
sie sagte: "so ein Quatsch." <SEP>  Wärmt sich ein Löwe auf, bevor es 'ne Gazelle reißt?
sie sagte: "den Mond?" <SEP>  Er ist prächtig!
sie sagte: "den Mond?" <SEP>  Sie ist prächtig!
sie sagte: "den Mond?" <SEP>  Es ist prächtig!
sie sagte: "Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche." <SEP>  Die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben.
sie sagte: "Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche." <SEP>  Die Textur ist nicht glatt, denn er war im Sand vergraben.
sie sagte: "Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche." <SEP>  Die Textur ist nicht glatt, denn es war im Sand vergraben.
sie sagte: "die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben." <SEP>  Wenn sie zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
sie sagte: "die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben." <SEP>  Wenn er zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
sie sagte: "die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben." <SEP>  Wenn es zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
sie sagte: "ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können." <SEP>  Wenn diese Story raussickert, verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
sie sagte: "ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können." <SEP>  Wenn diese Story raussickert, verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
sie sagte: "ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können." <SEP>  Wenn diese Story raussickert, verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
sie sagte: "es geht um mich!" <SEP>  Du wusstest, ich hab diese Gabe. Und sie wurde mir gestohlen.
sie sagte: "es geht um mich!" <SEP>  Du wusstest, ich hab diese Gabe. Und er wurde mir gestohlen.
sie sagte: "es geht um mich!" <SEP>  Du wusstest, ich hab diese Gabe. Und es wurde mir gestohlen.
sie sagte: "stimmt sogar." <SEP>  Sie war ein Geschenk von Tante Vi.
sie sagte: "stimmt sogar." <SEP>  Er war ein Geschenk von Tante Vi.
sie sagte: "stimmt sogar." <SEP>  Es war ein Geschenk von Tante Vi.
sie sagte: "eine Verschwendung." <SEP>  Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
sie sagte: "eine Verschwendung." <SEP>  Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
sie sagte: "eine Verschwendung." <SEP>  Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
sie sagte: "Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen." <SEP>  Sie gehört zu uns.
sie sagte: "Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen." <SEP>  Er gehört zu uns.
sie sagte: "Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen." <SEP>  Es gehört zu uns.
sie sagte: "ich dachte, ich hätte einen Ring dabei." <SEP>  Er hätte zwar nicht gepasst, aber für heute Abend hätte er gereicht.
sie sagte: "ich dachte, ich hätte einen Ring dabei." <SEP>  Sie hätte zwar nicht gepasst, aber für heute Abend hätte sie gereicht.
sie sagte: "ich dachte, ich hätte einen Ring dabei." <SEP>  Es hätte zwar nicht gepasst, aber für heute Abend hätte es gereicht.
sie sagte: "was denn so?" <SEP>  Dass sie auch für Leute gelten soll, die Hundehaufen liegenlassen, die auf dem Gehweg Rad fahren, die Mütter "Mama" nennen und...
sie sagte: "was denn so?" <SEP>  Dass er auch für Leute gelten soll, die Hundehaufen liegenlassen, die auf dem Gehweg Rad fahren, die Mütter "Mama" nennen und...
sie sagte: "was denn so?" <SEP>  Dass es auch für Leute gelten soll, die Hundehaufen liegenlassen, die auf dem Gehweg Rad fahren, die Mütter "Mama" nennen und...
sie sagte: "mein Traum ist kein Traum." <SEP>  Er wird geschehen, also ist es kein Traum.
sie sagte: "mein Traum ist kein Traum." <SEP>  Sie wird geschehen, also ist es kein Traum.
sie sagte: "mein Traum ist kein Traum." <SEP>  Es wird geschehen, also ist es kein Traum.
sie sagte: "da war noch ein anderer Junge im Biologie-Raum." <SEP>  Er hieß Yamane.
sie sagte: "da war noch ein anderer Junge im Biologie-Raum." <SEP>  Sie hieß Yamane.
sie sagte: "da war noch ein anderer Junge im Biologie-Raum." <SEP>  Es hieß Yamane.
sie sagte: "richtig." <SEP>  Sie bringt das Perlmutt Ihrer Haut zum Leuchten, Mrs. Donahue.
sie sagte: "richtig." <SEP>  Er bringt das Perlmutt seiner Haut zum Leuchten, Mrs. Donahue.
sie sagte: "richtig." <SEP>  Es bringt das Perlmutt seiner Haut zum Leuchten, Mrs. Donahue.
sie sagte: "ich habe die Waffe gesehen." <SEP>  Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
sie sagte: "ich habe die Waffe gesehen." <SEP>  Er hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
sie sagte: "ich habe die Waffe gesehen." <SEP>  Es hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
sie sagte: "ein Freund aus Moskau gab mir den Tipp." <SEP>  Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
sie sagte: "ein Freund aus Moskau gab mir den Tipp." <SEP>  Sie wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
sie sagte: "ein Freund aus Moskau gab mir den Tipp." <SEP>  Es wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
sie sagte: "deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern." <SEP>  Es ist besser, wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst, wie sie ist.
sie sagte: "deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern." <SEP>  Es ist besser, wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst, wie er ist.
sie sagte: "deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern." <SEP>  Es ist besser, wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst, wie es ist.
sie sagte: "die Sonde landete vor sechs Tagen dort." <SEP>  Sie schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
sie sagte: "die Sonde landete vor sechs Tagen dort." <SEP>  Er schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
sie sagte: "die Sonde landete vor sechs Tagen dort." <SEP>  Es schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
sie sagte: "da ist etwas Süßes in der Luft!" <SEP>  Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor sie verbrannt ist!
sie sagte: "da ist etwas Süßes in der Luft!" <SEP>  Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor er verbrannt ist!
sie sagte: "da ist etwas Süßes in der Luft!" <SEP>  Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor es verbrannt ist!
sie sagte: "und dieser Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen." <SEP>  Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
sie sagte: "und dieser Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen." <SEP>  Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
sie sagte: "und dieser Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen." <SEP>  Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
sie sagte: "jetzt seid ihr nicht mehr so clever, was?" <SEP>  Ihr dämlichen Schlampen! Wenn Pinky das rausfindet, dann bringt er euch unter die Erde.
sie sagte: "jetzt seid ihr nicht mehr so clever, was?" <SEP>  Ihr dämlichen Schlampen! Wenn Pinky das rausfindet, dann bringt sie euch unter die Erde.
sie sagte: "jetzt seid ihr nicht mehr so clever, was?" <SEP>  Ihr dämlichen Schlampen! Wenn Pinky das rausfindet, dann bringt es euch unter die Erde.
sie sagte: "dein menschlicher Körper... (Alastair STÖHNT WEITER)" <SEP>  Er wurde zerstört.
sie sagte: "dein menschlicher Körper... (Alastair STÖHNT WEITER)" <SEP>  Sie wurde zerstört.
sie sagte: "dein menschlicher Körper... (Alastair STÖHNT WEITER)" <SEP>  Es wurde zerstört.
sie sagte: "ich habe mir eine Cola geholt." <SEP>  War sie erfrischend, die Cola?
sie sagte: "ich habe mir eine Cola geholt." <SEP>  War er erfrischend, die Cola?
sie sagte: "ich habe mir eine Cola geholt." <SEP>  War es erfrischend, die Cola?
sie sagte: "Woher ist die Schramme?" <SEP>  Tut sie dir weh?
sie sagte: "Woher ist die Schramme?" <SEP>  Tut er dir weh?
sie sagte: "Woher ist die Schramme?" <SEP>  Tut es dir weh?
sie sagte: "und du hättest den Sarg sehen sollen." <SEP>  Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
sie sagte: "und du hättest den Sarg sehen sollen." <SEP>  Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
sie sagte: "und du hättest den Sarg sehen sollen." <SEP>  Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
sie sagte: "eine Schiene war verbogen." <SEP>  Deswegen hat sie gewackelt.
sie sagte: "eine Schiene war verbogen." <SEP>  Deswegen hat er gewackelt.
sie sagte: "eine Schiene war verbogen." <SEP>  Deswegen hat es gewackelt.
sie sagte: "eine Batterie ist eine galvanische Zelle." <SEP>  Sie ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
sie sagte: "eine Batterie ist eine galvanische Zelle." <SEP>  Er ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
sie sagte: "eine Batterie ist eine galvanische Zelle." <SEP>  Es ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
sie sagte: "um eine Remission zu klassifizieren... müssen wir nur feststellen, dass der Tumor nicht gewachsen ist." <SEP>  Dass er nicht gewachsen ist?
sie sagte: "um eine Remission zu klassifizieren... müssen wir nur feststellen, dass der Tumor nicht gewachsen ist." <SEP>  Dass sie nicht gewachsen ist?
sie sagte: "um eine Remission zu klassifizieren... müssen wir nur feststellen, dass der Tumor nicht gewachsen ist." <SEP>  Dass es nicht gewachsen ist?
sie sagte: "- Ja. warum fragst du?" <SEP>  Stell einen Antrag auf Bewährung... ich sorge dafür, dass er rasch bearbeitet wird.
sie sagte: "- Ja. warum fragst du?" <SEP>  Stell einen Antrag auf Bewährung... ich sorge dafür, dass sie rasch bearbeitet wird.
sie sagte: "- Ja. warum fragst du?" <SEP>  Stell einen Antrag auf Bewährung... ich sorge dafür, dass es rasch bearbeitet wird.
sie sagte: "plötzlich... Die Karre streikt." <SEP>  Sie rollt noch aus.
sie sagte: "plötzlich... Die Karre streikt." <SEP>  Er rollt noch aus.
sie sagte: "plötzlich... Die Karre streikt." <SEP>  Es rollt noch aus.
sie sagte: "Sie rollt noch aus." <SEP>  Und wo bleibt sie stehen?
sie sagte: "Sie rollt noch aus." <SEP>  Und wo bleibt er stehen?
sie sagte: "Sie rollt noch aus." <SEP>  Und wo bleibt es stehen?
sie sagte: "die Notfallortungsbatterie scheint kaum noch Saft zu haben." <SEP>  Sie ist vermutlich zu lange an gewesen.
sie sagte: "die Notfallortungsbatterie scheint kaum noch Saft zu haben." <SEP>  Er ist vermutlich zu lange an gewesen.
sie sagte: "die Notfallortungsbatterie scheint kaum noch Saft zu haben." <SEP>  Es ist vermutlich zu lange an gewesen.
sie sagte: "du kannst nicht... deine Zeit verschwenden." <SEP>  Und nebenbei... habe ich den Körper so geliebt, wie er war.
sie sagte: "du kannst nicht... deine Zeit verschwenden." <SEP>  Und nebenbei... habe ich den Körper so geliebt, wie sie war.
sie sagte: "du kannst nicht... deine Zeit verschwenden." <SEP>  Und nebenbei... habe ich den Körper so geliebt, wie es war.
sie sagte: "die Filiale in Lower Manhatten." <SEP>  Sie war ein Block... ich meine 2 oder 3 Blocks vom World Trade Center entfernt.
sie sagte: "die Filiale in Lower Manhatten." <SEP>  Er war ein Block... ich meine 2 oder 3 Blocks vom World Trade Center entfernt.
sie sagte: "die Filiale in Lower Manhatten." <SEP>  Es war ein Block... ich meine 2 oder 3 Blocks vom World Trade Center entfernt.
sie sagte: "He, ich habe einen schönen Nebbiolo mitgenommen. [Rotwein]" <SEP>  Er wird aus einer Traube aus Norditalien gemacht.
sie sagte: "He, ich habe einen schönen Nebbiolo mitgenommen. [Rotwein]" <SEP>  Sie wird aus einer Traube aus Norditalien gemacht.
sie sagte: "He, ich habe einen schönen Nebbiolo mitgenommen. [Rotwein]" <SEP>  Es wird aus einer Traube aus Norditalien gemacht.
sie sagte: "was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle?" <SEP>  Sie handelt von meinem Vater.
sie sagte: "was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle?" <SEP>  Er handelt von meinem Vater.
sie sagte: "was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle?" <SEP>  Es handelt von meinem Vater.
sie sagte: "ich fasse den Roman für dich zusammen." <SEP>  Er präsentiert ein Problem.
sie sagte: "ich fasse den Roman für dich zusammen." <SEP>  Sie präsentiert ein Problem.
sie sagte: "ich fasse den Roman für dich zusammen." <SEP>  Es präsentiert ein Problem.
sie sagte: "der zählt nicht als Wunde." <SEP>  Natürlich tut er das.
sie sagte: "der zählt nicht als Wunde." <SEP>  Natürlich tut sie das.
sie sagte: "der zählt nicht als Wunde." <SEP>  Natürlich tut es das.
sie sagte: "- Hey, Kyle." <SEP>  Deine Halskette, sie ist grün.
sie sagte: "- Hey, Kyle." <SEP>  Deine Halskette, er ist grün.
sie sagte: "- Hey, Kyle." <SEP>  Deine Halskette, es ist grün.
sie sagte: "ich habe die Kamera verloren!" <SEP>  Findet sie, wir brauchen sie!
sie sagte: "ich habe die Kamera verloren!" <SEP>  Findet er, wir brauchen sie!
sie sagte: "ich habe die Kamera verloren!" <SEP>  Findet es, wir brauchen es!
sie sagte: "die Wahrheit ist wie eine Bombe." <SEP>  Aber ist sie erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
sie sagte: "die Wahrheit ist wie eine Bombe." <SEP>  Aber ist er erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
sie sagte: "die Wahrheit ist wie eine Bombe." <SEP>  Aber ist es erst mal hochgegangen, kann es keinem mehr wehtun.
sie sagte: "diese Arbeit ist nicht nur eine Erinnerung an meine taiwanesische Freundin ChenAi-Iing," <SEP>  sie ist ihr auch gewidmet.
sie sagte: "diese Arbeit ist nicht nur eine Erinnerung an meine taiwanesische Freundin ChenAi-Iing," <SEP>  er ist ihr auch gewidmet.
sie sagte: "diese Arbeit ist nicht nur eine Erinnerung an meine taiwanesische Freundin ChenAi-Iing," <SEP>  es ist ihr auch gewidmet.
sie sagte: "Mr. Scruggs, meine Vase muss repariert werden." <SEP>  Sie bedeutet mir sehr viel.
sie sagte: "Mr. Scruggs, meine Vase muss repariert werden." <SEP>  Er bedeutet mir sehr viel.
sie sagte: "Mr. Scruggs, meine Vase muss repariert werden." <SEP>  Es bedeutet mir sehr viel.
sie sagte: "ich ersetze ihn." <SEP>  Er wird leicht verschieden sein, aber die Haare verdecken ihn.
sie sagte: "ich ersetze ihn." <SEP>  Sie wird leicht verschieden sein, aber die Haare verdecken sie.
sie sagte: "ich ersetze ihn." <SEP>  Es wird leicht verschieden sein, aber die Haare verdecken es.
sie sagte: "der Film ist unbefriedigend." <SEP>  Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
sie sagte: "der Film ist unbefriedigend." <SEP>  Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
sie sagte: "der Film ist unbefriedigend." <SEP>  Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
sie sagte: "der erste Baseball, den du getroffen hast." <SEP>  Er ist über ganz Smallville geflogen.
sie sagte: "der erste Baseball, den du getroffen hast." <SEP>  Sie ist über ganz Smallville geflogen.
sie sagte: "der erste Baseball, den du getroffen hast." <SEP>  Es ist über ganz Smallville geflogen.
sie sagte: "wenn der Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn." <SEP>  Wenn er verschwindet...
sie sagte: "wenn der Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn." <SEP>  Wenn sie verschwindet...
sie sagte: "wenn der Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn." <SEP>  Wenn es verschwindet...
sie sagte: "Och, mein Schnee ist ruiniert." <SEP>  Er ist nicht ruiniert.
sie sagte: "Och, mein Schnee ist ruiniert." <SEP>  Sie ist nicht ruiniert.
sie sagte: "Och, mein Schnee ist ruiniert." <SEP>  Es ist nicht ruiniert.
sie sagte: "bitte sagen Sie mir die Wahrheit." <SEP>  Sie ist in Ordnung.
sie sagte: "bitte sagen Sie mir die Wahrheit." <SEP>  Er ist in Ordnung.
sie sagte: "bitte sagen Sie mir die Wahrheit." <SEP>  Es ist in Ordnung.
sie sagte: "die Katze sagte nicht die Todesfälle voraus." <SEP>  Sie versuchte sich warmzuhalten.
sie sagte: "die Katze sagte nicht die Todesfälle voraus." <SEP>  Er versuchte sich warmzuhalten.
sie sagte: "die Katze sagte nicht die Todesfälle voraus." <SEP>  Es versuchte sich warmzuhalten.
sie sagte: "es ist nicht Krebs." <SEP>  Ja, verwerfen wir mit allen Mitteln eine großartige diagnostische Theorie, weil sie schwer zu beweisen ist.
sie sagte: "es ist nicht Krebs." <SEP>  Ja, verwerfen wir mit allen Mitteln eine großartige diagnostische Theorie, weil er schwer zu beweisen ist.
sie sagte: "es ist nicht Krebs." <SEP>  Ja, verwerfen wir mit allen Mitteln eine großartige diagnostische Theorie, weil es schwer zu beweisen ist.
sie sagte: "die Wand des vierten Ventrikel hat sich geändert." <SEP>  Sie ist in dem älteren Scan nicht gebeugt.
sie sagte: "die Wand des vierten Ventrikel hat sich geändert." <SEP>  Er ist in dem älteren Scan nicht gebeugt.
sie sagte: "die Wand des vierten Ventrikel hat sich geändert." <SEP>  Es ist in dem älteren Scan nicht gebeugt.
sie sagte: "wartet, bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder." <SEP>  Brennt sie nieder!
sie sagte: "wartet, bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder." <SEP>  Brennt er nieder!
sie sagte: "wartet, bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder." <SEP>  Brennt es nieder!
sie sagte: "diese Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner." <SEP>  Sie kann nicht ausgetauscht werden.
sie sagte: "diese Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner." <SEP>  Er kann nicht ausgetauscht werden.
sie sagte: "diese Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner." <SEP>  Es kann nicht ausgetauscht werden.
sie sagte: "das ist keine gute Idee." <SEP>  Der Himmel kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
sie sagte: "das ist keine gute Idee." <SEP>  Der Himmel kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
sie sagte: "das ist keine gute Idee." <SEP>  Der Himmel kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
sie sagte: "der Ruf meiner Firma hat Priorität." <SEP>  Er darf darunter nicht leiden.
sie sagte: "der Ruf meiner Firma hat Priorität." <SEP>  Sie darf darunter nicht leiden.
sie sagte: "der Ruf meiner Firma hat Priorität." <SEP>  Es darf darunter nicht leiden.
sie sagte: "was tat der Wartungsdienst?" <SEP>  Er hat einen Bericht geschrieben.
sie sagte: "was tat der Wartungsdienst?" <SEP>  Sie hat einen Bericht geschrieben.
sie sagte: "was tat der Wartungsdienst?" <SEP>  Es hat einen Bericht geschrieben.
sie sagte: "während unserer Themenstunde habe ich Annes Murmel auf meinen Schreibtisch gelegt." <SEP>  Als ich sie ihr zurückgeben wollte, lag sie nicht mehr da.
sie sagte: "während unserer Themenstunde habe ich Annes Murmel auf meinen Schreibtisch gelegt." <SEP>  Als ich sie ihr zurückgeben wollte, lag er nicht mehr da.
sie sagte: "während unserer Themenstunde habe ich Annes Murmel auf meinen Schreibtisch gelegt." <SEP>  Als ich es ihr zurückgeben wollte, lag es nicht mehr da.
sie sagte: "- Ja, sie ist noch auf der Website, warum?" <SEP>  Lade sie auf den Laptop runter... denn das sind nicht einfach nur Kontaktlinsen.
sie sagte: "- Ja, sie ist noch auf der Website, warum?" <SEP>  Lade er auf den Laptop runter... denn das sind nicht einfach nur Kontaktlinsen.
sie sagte: "- Ja, sie ist noch auf der Website, warum?" <SEP>  Lade es auf den Laptop runter... denn das sind nicht einfach nur Kontaktlinsen.
sie sagte: "da ist eine Kreatur in den Raum." <SEP>  Sie ist mächtig und sie ist giftig,... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist.
sie sagte: "da ist eine Kreatur in den Raum." <SEP>  Er ist mächtig und sie ist giftig,... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist.
sie sagte: "da ist eine Kreatur in den Raum." <SEP>  Es ist mächtig und es ist giftig,... und nur Gott weiß wozu es fähig ist.
sie sagte: "die ganze Zeit war das einzige Trostpflaster das ich hatte, dass der Deal zu funktionieren schien." <SEP>  Er funktionierte 44 Jahre. '
sie sagte: "die ganze Zeit war das einzige Trostpflaster das ich hatte, dass der Deal zu funktionieren schien." <SEP>  Sie funktionierte 44 Jahre. '
sie sagte: "die ganze Zeit war das einzige Trostpflaster das ich hatte, dass der Deal zu funktionieren schien." <SEP>  Es funktionierte 44 Jahre. '
sie sagte: "es gibt einen Mittelweg." <SEP>  Eine Glühbirne ist entweder an oder sie ist aus.
sie sagte: "es gibt einen Mittelweg." <SEP>  Eine Glühbirne ist entweder an oder er ist aus.
sie sagte: "es gibt einen Mittelweg." <SEP>  Eine Glühbirne ist entweder an oder es ist aus.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Aber er wird sie geradewegs zu Dir führen!
sie sagte: "Nein." <SEP>  Aber sie wird sie geradewegs zu Dir führen!
sie sagte: "Nein." <SEP>  Aber es wird sie geradewegs zu Dir führen!
sie sagte: "ein großes Blutgerinnsel." <SEP>  Eine Gehirnblutung ist ernst, aber wenn sie nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
sie sagte: "ein großes Blutgerinnsel." <SEP>  Eine Gehirnblutung ist ernst, aber wenn er nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
sie sagte: "ein großes Blutgerinnsel." <SEP>  Eine Gehirnblutung ist ernst, aber wenn es nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
sie sagte: "wir auch." <SEP>  Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer sie hinführt.
sie sagte: "wir auch." <SEP>  Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer er hinführt.
sie sagte: "wir auch." <SEP>  Wir brauchen es, Ellis, um die Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer es hinführt.
sie sagte: "ich fühle mich verantwortlich. es war die Fernsehserie "Flipper", die dieses Milliardengeschäft schuf." <SEP>  Sie schuf den Wunsch, mit ihnen zu schwimmen, sie zu küssen, zu halten, zu umarmen, zu lieben... Sie löste die Gefangennahmen aus.
sie sagte: "ich fühle mich verantwortlich. es war die Fernsehserie "Flipper", die dieses Milliardengeschäft schuf." <SEP>  Er schuf den Wunsch, mit ihnen zu schwimmen, sie zu küssen, zu halten, zu umarmen, zu lieben... Sie löste die Gefangennahmen aus.
sie sagte: "ich fühle mich verantwortlich. es war die Fernsehserie "Flipper", die dieses Milliardengeschäft schuf." <SEP>  Es schuf den Wunsch, mit ihnen zu schwimmen, es zu küssen, zu halten, zu umarmen, zu lieben... es löste die Gefangennahmen aus.
sie sagte: "auf der nächsten Welle erschien ein Tigerhai." <SEP>  Seine Flossen zeigten nach unten. Er war in der Brandungszone.
sie sagte: "auf der nächsten Welle erschien ein Tigerhai." <SEP>  Seine Flossen zeigten nach unten. Sie war in der Brandungszone.
sie sagte: "auf der nächsten Welle erschien ein Tigerhai." <SEP>  Seine Flossen zeigten nach unten. Es war in der Brandungszone.
sie sagte: "die geheime Bucht ist ein natürliches Fort." <SEP>  Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
sie sagte: "die geheime Bucht ist ein natürliches Fort." <SEP>  Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
sie sagte: "die geheime Bucht ist ein natürliches Fort." <SEP>  Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
sie sagte: "dieser wilde Delfin kam aus eigenem Antrieb zu uns und suchte Zuneigung und Berührung." <SEP>  Er wollte wirklich bei uns sein.
sie sagte: "dieser wilde Delfin kam aus eigenem Antrieb zu uns und suchte Zuneigung und Berührung." <SEP>  Sie wollte wirklich bei uns sein.
sie sagte: "dieser wilde Delfin kam aus eigenem Antrieb zu uns und suchte Zuneigung und Berührung." <SEP>  Es wollte wirklich bei uns sein.
sie sagte: "wir haben es alle gesehen." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "wir haben es alle gesehen." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "wir haben es alle gesehen." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "für dich ist ein Brief angekommen." <SEP>  Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
sie sagte: "für dich ist ein Brief angekommen." <SEP>  Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
sie sagte: "für dich ist ein Brief angekommen." <SEP>  Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
sie sagte: "wie die anderen. nachdem wir die neue AVM gefunden haben, gab es eine Konferenzschaltung mit Experten aus dem Ausland." <SEP>  Seine AVM weißt einen Steal-Effekt auf, sie zieht Blut aus den angrenzenden Bereichen im Gehirn ab.
sie sagte: "wie die anderen. nachdem wir die neue AVM gefunden haben, gab es eine Konferenzschaltung mit Experten aus dem Ausland." <SEP>  Seine AVM weißt einen Steal-Effekt auf, er zieht Blut aus den angrenzenden Bereichen im Gehirn ab.
sie sagte: "wie die anderen. nachdem wir die neue AVM gefunden haben, gab es eine Konferenzschaltung mit Experten aus dem Ausland." <SEP>  Seine AVM weißt einen Steal-Effekt auf, es zieht Blut aus den angrenzenden Bereichen im Gehirn ab.
sie sagte: "unglücklicherweise ist unser Geheimnis nicht mehr sicher, der ungeschickte Hobbit hat seinen Namen verraten." <SEP>  Er hätte zerstört werden müssen.
sie sagte: "unglücklicherweise ist unser Geheimnis nicht mehr sicher, der ungeschickte Hobbit hat seinen Namen verraten." <SEP>  Sie hätte zerstört werden müssen.
sie sagte: "unglücklicherweise ist unser Geheimnis nicht mehr sicher, der ungeschickte Hobbit hat seinen Namen verraten." <SEP>  Es hätte zerstört werden müssen.
sie sagte: "er hätte zerstört werden müssen." <SEP>  Aber er wurde es nicht.
sie sagte: "er hätte zerstört werden müssen." <SEP>  Aber sie wurde es nicht.
sie sagte: "er hätte zerstört werden müssen." <SEP>  Aber es wurde es nicht.
sie sagte: "dieser Körper sollte wie ein Mensch aussehen." <SEP>  Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
sie sagte: "dieser Körper sollte wie ein Mensch aussehen." <SEP>  Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
sie sagte: "dieser Körper sollte wie ein Mensch aussehen." <SEP>  Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
sie sagte: "im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen, seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen." <SEP>  Dann zwang er einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman, sein Gesicht so zu verändern, dass er dem Schauspieler George Lazlo ähnelte.
sie sagte: "im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen, seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen." <SEP>  Dann zwang sie einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman, sein Gesicht so zu verändern, dass sie dem Schauspieler George Lazlo ähnelte.
sie sagte: "im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen, seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen." <SEP>  Dann zwang es einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman, sein Gesicht so zu verändern, dass es dem Schauspieler George Lazlo ähnelte.
sie sagte: "Inwiefern?" <SEP>  Zum Beispiel, vor einigen Tagen war die Leitung eines Server-Lüfters fehlerhaft, also wurde sie ausgetauscht.
sie sagte: "Inwiefern?" <SEP>  Zum Beispiel, vor einigen Tagen war die Leitung eines Server-Lüfters fehlerhaft, also wurde er ausgetauscht.
sie sagte: "Inwiefern?" <SEP>  Zum Beispiel, vor einigen Tagen war die Leitung eines Server-Lüfters fehlerhaft, also wurde es ausgetauscht.
sie sagte: "und der Film ist voller Lesben." <SEP>  Er ist rammelvoll davon.
sie sagte: "und der Film ist voller Lesben." <SEP>  Sie ist rammelvoll davon.
sie sagte: "und der Film ist voller Lesben." <SEP>  Es ist rammelvoll davon.
sie sagte: "eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde." <SEP>  Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah die Regierungshalle, genau hier, wo sie heute steht...
sie sagte: "eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde." <SEP>  Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah die Regierungshalle, genau hier, wo er heute steht...
sie sagte: "eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde." <SEP>  Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah die Regierungshalle, genau hier, wo es heute steht...
sie sagte: "wollen Sie die Maschine nicht anschalten?" <SEP>  Sie ist eingeschaltet gewesen.
sie sagte: "wollen Sie die Maschine nicht anschalten?" <SEP>  Er ist eingeschaltet gewesen.
sie sagte: "wollen Sie die Maschine nicht anschalten?" <SEP>  Es ist eingeschaltet gewesen.
sie sagte: "Sie hatte diesen Teufelsschwanz." <SEP>  Er sah echt aus, war er aber nicht.
sie sagte: "Sie hatte diesen Teufelsschwanz." <SEP>  sie sah echt aus, war sie aber nicht.
sie sagte: "Sie hatte diesen Teufelsschwanz." <SEP>  es sah echt aus, war es aber nicht.
sie sagte: "- Nein, habe ich nicht." <SEP>  - Hat jemand anderes sie gehört?
sie sagte: "- Nein, habe ich nicht." <SEP>  - Hat jemand anderes er gehört?
sie sagte: "- Nein, habe ich nicht." <SEP>  - Hat jemand anderes es gehört?
sie sagte: "der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde." <SEP>  Er ist auf drei Tage angesetzt, und das Medieninteresse ist groß.
sie sagte: "der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde." <SEP>  Sie ist auf drei Tage angesetzt, und das Medieninteresse ist groß.
sie sagte: "der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde." <SEP>  Es ist auf drei Tage angesetzt, und das Medieninteresse ist groß.
sie sagte: "Naja, mir ist zu Ohren gekommen, dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist." <SEP>  Er war 2 Minuten am Boden in Canyon Country, und jetzt ist er zurück in Los Angeles.
sie sagte: "Naja, mir ist zu Ohren gekommen, dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist." <SEP>  Sie war 2 Minuten am Boden in Canyon Country, und jetzt ist sie zurück in Los Angeles.
sie sagte: "Naja, mir ist zu Ohren gekommen, dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist." <SEP>  Es war 2 Minuten am Boden in Canyon Country, und jetzt ist es zurück in Los Angeles.
sie sagte: "wie geht es der Nase?" <SEP>  Sie ist gebrochen.
sie sagte: "wie geht es der Nase?" <SEP>  Er ist gebrochen.
sie sagte: "wie geht es der Nase?" <SEP>  Es ist gebrochen.
sie sagte: "Michael. ich habe eine schwache Chemische Spur entdeckt vom Feuer." <SEP>  Aber wir müssen dieser Spur jetzt folgen bevor sie sich komplett auflöst.
sie sagte: "Michael. ich habe eine schwache Chemische Spur entdeckt vom Feuer." <SEP>  Aber wir müssen dieser Spur jetzt folgen bevor er sich komplett auflöst.
sie sagte: "Michael. ich habe eine schwache Chemische Spur entdeckt vom Feuer." <SEP>  Aber wir müssen dieser Spur jetzt folgen bevor es sich komplett auflöst.
sie sagte: "in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden." <SEP>  Sie ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
sie sagte: "in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden." <SEP>  Er ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
sie sagte: "in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden." <SEP>  Es ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
sie sagte: "bleib aus seinem Blickfeld." <SEP>  Wenn er dich sieht, weiß ich nicht, was er tun wird.
sie sagte: "bleib aus seinem Blickfeld." <SEP>  Wenn sie dich sieht, weiß ich nicht, was sie tun wird.
sie sagte: "bleib aus seinem Blickfeld." <SEP>  Wenn es dich sieht, weiß ich nicht, was es tun wird.
sie sagte: "Na ja, der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen." <SEP>  Sie ist abgesagt.
sie sagte: "Na ja, der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen." <SEP>  Er ist abgesagt.
sie sagte: "Na ja, der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen." <SEP>  Es ist abgesagt.
sie sagte: "diese Versammlung muss abgesagt werden." <SEP>  - Nein, sie findet statt!
sie sagte: "diese Versammlung muss abgesagt werden." <SEP>  - Nein, er findet statt!
sie sagte: "diese Versammlung muss abgesagt werden." <SEP>  - Nein, es findet statt!
sie sagte: "das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja." <SEP>  Schreib die Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor sie rausgeht, okay?
sie sagte: "das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja." <SEP>  Schreib die Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor er rausgeht, okay?
sie sagte: "das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja." <SEP>  Schreib die Pressemeldung. ich möchte es sehen, bevor es rausgeht, okay?
sie sagte: "Ach ja?" <SEP>  Tut sie das wirklich?
sie sagte: "Ach ja?" <SEP>  Tut er das wirklich?
sie sagte: "Ach ja?" <SEP>  Tut es das wirklich?
sie sagte: "Zac könnte sich verletzen." <SEP>  Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen, wie er ist.
sie sagte: "Zac könnte sich verletzen." <SEP>  Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen, wie sie ist.
sie sagte: "Zac könnte sich verletzen." <SEP>  Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen, wie es ist.
sie sagte: "also hängst du dich an dem Hass auf." <SEP>  Die Gemeinschaft, sie ist größer als das.
sie sagte: "also hängst du dich an dem Hass auf." <SEP>  Die Gemeinschaft, er ist größer als das.
sie sagte: "also hängst du dich an dem Hass auf." <SEP>  Die Gemeinschaft, es ist größer als das.
sie sagte: "die Insel ist ein mysteriöser Ort." <SEP>  Sie ist ihre eigene Welt.
sie sagte: "die Insel ist ein mysteriöser Ort." <SEP>  Er ist seine eigene Welt.
sie sagte: "die Insel ist ein mysteriöser Ort." <SEP>  Es ist seine eigene Welt.
sie sagte: "nachdem wir all das zusammen hatten, konnten wir diese Formel graphisch darstellen." <SEP>  Wir sind ziemlich sicher, dass die Formel komplett ist, aber wir wissen leider nicht, wie sie funktioniert.
sie sagte: "nachdem wir all das zusammen hatten, konnten wir diese Formel graphisch darstellen." <SEP>  Wir sind ziemlich sicher, dass die Formel komplett ist, aber wir wissen leider nicht, wie er funktioniert.
sie sagte: "nachdem wir all das zusammen hatten, konnten wir diese Formel graphisch darstellen." <SEP>  Wir sind ziemlich sicher, dass die Formel komplett ist, aber wir wissen leider nicht, wie es funktioniert.
sie sagte: "die Software verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus"." <SEP>  Sie entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
sie sagte: "die Software verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus"." <SEP>  Er entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
sie sagte: "die Software verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus"." <SEP>  Es entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
sie sagte: "und ich vergess auch nie den Lufterfrischer, nur einmal!" <SEP>  Er roch gut, und ich dachte mir, ich nehm was davon.
sie sagte: "und ich vergess auch nie den Lufterfrischer, nur einmal!" <SEP>  Sie roch gut, und ich dachte mir, ich nehm was davon.
sie sagte: "und ich vergess auch nie den Lufterfrischer, nur einmal!" <SEP>  Es roch gut, und ich dachte mir, ich nehm was davon.
sie sagte: "wie wär 's mit diesem Bleistift?" <SEP>  Er hat einen Radiergummi.
sie sagte: "wie wär 's mit diesem Bleistift?" <SEP>  Sie hat einen Radiergummi.
sie sagte: "wie wär 's mit diesem Bleistift?" <SEP>  Es hat einen Radiergummi.
sie sagte: "Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird." <SEP>  Ich habe so eine Ahnung, dass sie die Richtige ist.
sie sagte: "Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird." <SEP>  Ich habe so eine Ahnung, dass er die Richtige ist.
sie sagte: "Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird." <SEP>  Ich habe so eine Ahnung, dass es die Richtige ist.
sie sagte: "das ist das Labella 's." <SEP>  Er ändert regelmäßig seine Adresse.
sie sagte: "das ist das Labella 's." <SEP>  Sie ändert regelmäßig ihre Adresse.
sie sagte: "das ist das Labella 's." <SEP>  Es ändert regelmäßig seine Adresse.
sie sagte: "er hat sein Recht auf die Waffe verwirkt." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "er hat sein Recht auf die Waffe verwirkt." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "er hat sein Recht auf die Waffe verwirkt." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "diese Festung kann dir helfen." <SEP>  Sie ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
sie sagte: "diese Festung kann dir helfen." <SEP>  Er ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
sie sagte: "diese Festung kann dir helfen." <SEP>  Es ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
sie sagte: "und vielen dank." <SEP>  Ich liebe diesen Lipgloss. Was für ein Geschmack hat er?
sie sagte: "und vielen dank." <SEP>  Ich liebe diesen Lipgloss. Was für ein Geschmack hat sie?
sie sagte: "und vielen dank." <SEP>  Ich liebe diesen Lipgloss. Was für ein Geschmack hat es?
sie sagte: "diese Hochzeit ist in drei Tagen." <SEP>  Und sie ist auf den Bahamas.
sie sagte: "diese Hochzeit ist in drei Tagen." <SEP>  Und er ist auf den Bahamas.
sie sagte: "diese Hochzeit ist in drei Tagen." <SEP>  Und es ist auf den Bahamas.
sie sagte: "unterschätzen Sie nie den Spieleinsatz der U.S. Regierung." <SEP>  Ich werde diesen GLG in Ahmads Herzschritt- macher platzieren, bevor er eingesetzt wird.
sie sagte: "unterschätzen Sie nie den Spieleinsatz der U.S. Regierung." <SEP>  Ich werde diesen GLG in Ahmads Herzschritt- macher platzieren, bevor sie eingesetzt wird.
sie sagte: "unterschätzen Sie nie den Spieleinsatz der U.S. Regierung." <SEP>  Ich werde diesen GLG in Ahmads Herzschritt- macher platzieren, bevor es eingesetzt wird.
sie sagte: "und wenn dein Plan nicht funktioniert?" <SEP>  Er funktioniert.
sie sagte: "und wenn dein Plan nicht funktioniert?" <SEP>  Sie funktioniert.
sie sagte: "und wenn dein Plan nicht funktioniert?" <SEP>  Es funktioniert.
sie sagte: "eben kam ein auf Ed Didrikson zugelassener Wagen ins System." <SEP>  Er wurde Montagmorgen vor der Spielhalle abgeschleppt.
sie sagte: "eben kam ein auf Ed Didrikson zugelassener Wagen ins System." <SEP>  Sie wurde Montagmorgen vor der Spielhalle abgeschleppt.
sie sagte: "eben kam ein auf Ed Didrikson zugelassener Wagen ins System." <SEP>  Es wurde Montagmorgen vor der Spielhalle abgeschleppt.
sie sagte: "ich suche die Couch ist." <SEP>  Oh, da ist sie ja.
sie sagte: "ich suche die Couch ist." <SEP>  Oh, da ist er ja.
sie sagte: "ich suche die Couch ist." <SEP>  Oh, da ist es ja.
sie sagte: "ich... ich mag Salieri." <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
sie sagte: "ich... ich mag Salieri." <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
sie sagte: "ich... ich mag Salieri." <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
sie sagte: "ich... ich mag Salieri." <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
sie sagte: "ich... ich mag Salieri." <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
sie sagte: "ich... ich mag Salieri." <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
sie sagte: "- Dann haben wir ihn also?" <SEP>  Das ist ein langer Prozess, aber wenn wir den gerichtlichen Weg gehen, erhält er einen ernstlichen Riss im Lack.
sie sagte: "- Dann haben wir ihn also?" <SEP>  Das ist ein langer Prozess, aber wenn wir den gerichtlichen Weg gehen, erhält sie einen ernstlichen Riss im Lack.
sie sagte: "- Dann haben wir ihn also?" <SEP>  Das ist ein langer Prozess, aber wenn wir den gerichtlichen Weg gehen, erhält es einen ernstlichen Riss im Lack.
sie sagte: "ich habe eine Karte bekommen." <SEP>  Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
sie sagte: "ich habe eine Karte bekommen." <SEP>  Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
sie sagte: "ich habe eine Karte bekommen." <SEP>  Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
sie sagte: "die Lehrer sagen, aufgrund meines fotografischen Gedächtnisses sei es den anderen Kindern nicht fair gegenüber." <SEP>  Wenn Jays erfundene Gedächtnis-Fähigkeiten ein schlechter Lernplan ist, dann toppte Neil es, indem er auf seinem Hintern saß und Videospiele spielte.
sie sagte: "die Lehrer sagen, aufgrund meines fotografischen Gedächtnisses sei es den anderen Kindern nicht fair gegenüber." <SEP>  Wenn Jays erfundene Gedächtnis-Fähigkeiten ein schlechter Lernplan ist, dann toppte Neil es, indem sie auf ihrem Hintern saß und Videospiele spielte.
sie sagte: "die Lehrer sagen, aufgrund meines fotografischen Gedächtnisses sei es den anderen Kindern nicht fair gegenüber." <SEP>  Wenn Jays erfundene Gedächtnis-Fähigkeiten ein schlechter Lernplan ist, dann toppte Neil es, indem es auf seinem Hintern saß und Videospiele spielte.
sie sagte: "die Kiste." <SEP>  Sie gehörte einst Eurer Mutter.
sie sagte: "die Kiste." <SEP>  Er gehörte einst Eurer Mutter.
sie sagte: "die Kiste." <SEP>  Es gehörte einst Eurer Mutter.
sie sagte: "wisst Ihr, woher dieser Ring stammt?" <SEP>  Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
sie sagte: "wisst Ihr, woher dieser Ring stammt?" <SEP>  Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
sie sagte: "wisst Ihr, woher dieser Ring stammt?" <SEP>  Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
sie sagte: "sagt, Mr. Cromwell, wie geht die Arbeit am Palast von Nonsuch voran?" <SEP>  Ich kann Euch freudigst mitteilen, dass er beinahe fertig ist... und im kommenden Juli für Eure persönliche Inspektion bereit sein wird.
sie sagte: "sagt, Mr. Cromwell, wie geht die Arbeit am Palast von Nonsuch voran?" <SEP>  Ich kann Euch freudigst mitteilen, dass sie beinahe fertig ist... und im kommenden Juli für Eure persönliche Inspektion bereit sein wird.
sie sagte: "sagt, Mr. Cromwell, wie geht die Arbeit am Palast von Nonsuch voran?" <SEP>  Ich kann Euch freudigst mitteilen, dass es beinahe fertig ist... und im kommenden Juli für Eure persönliche Inspektion bereit sein wird.
sie sagte: "der Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser." <SEP>  Er ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
sie sagte: "der Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser." <SEP>  Sie ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
sie sagte: "der Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser." <SEP>  Es ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
sie sagte: "der Film bekam lauwarme Reaktionen." <SEP>  Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
sie sagte: "der Film bekam lauwarme Reaktionen." <SEP>  Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
sie sagte: "der Film bekam lauwarme Reaktionen." <SEP>  Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
sie sagte: "der Film bekam lauwarme Reaktionen." <SEP>  Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
sie sagte: "der Film bekam lauwarme Reaktionen." <SEP>  sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
sie sagte: "der Film bekam lauwarme Reaktionen." <SEP>  es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
sie sagte: "der Film war ein Ereignis, das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen "Tempeln" des Experimentalkinos." <SEP>  Und dann verschwand er einfach.
sie sagte: "der Film war ein Ereignis, das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen "Tempeln" des Experimentalkinos." <SEP>  Und dann verschwand sie einfach.
sie sagte: "der Film war ein Ereignis, das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen "Tempeln" des Experimentalkinos." <SEP>  Und dann verschwand es einfach.
sie sagte: "der Film fand in 15 Ländern einen Verleih." <SEP>  Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
sie sagte: "der Film fand in 15 Ländern einen Verleih." <SEP>  Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
sie sagte: "der Film fand in 15 Ländern einen Verleih." <SEP>  Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
sie sagte: "Sie war gut." <SEP>  Sie hieß "Der Cooper Clan".
sie sagte: "Sie war gut." <SEP>  Er hieß "Der Cooper Clan".
sie sagte: "Sie war gut." <SEP>  Es hieß "Der Cooper Clan".
sie sagte: "ich habe keine Brücke." <SEP>  Weil sie gerade einstürzt.
sie sagte: "ich habe keine Brücke." <SEP>  Weil er gerade einstürzt.
sie sagte: "ich habe keine Brücke." <SEP>  Weil es gerade einstürzt.
sie sagte: "dieser Keks ist verblüffend." <SEP>  Er ist so schlicht und doch so lecker.
sie sagte: "dieser Keks ist verblüffend." <SEP>  Sie ist so schlicht und doch so lecker.
sie sagte: "dieser Keks ist verblüffend." <SEP>  Es ist so schlicht und doch so lecker.
sie sagte: "wie soll uns die dabei helfen?" <SEP>  Sie ist kaputt.
sie sagte: "wie soll uns die dabei helfen?" <SEP>  Er ist kaputt.
sie sagte: "wie soll uns die dabei helfen?" <SEP>  Es ist kaputt.
sie sagte: "so läuft es." <SEP>  Wir reichen die Marke weiter, bis sie einen umbringt.
sie sagte: "so läuft es." <SEP>  Wir reichen die Marke weiter, bis er einen umbringt.
sie sagte: "so läuft es." <SEP>  Wir reichen die Marke weiter, bis es einen umbringt.
sie sagte: "- Ich bewege meinen Gürtel immer." <SEP>  Er macht mich wund.
sie sagte: "- Ich bewege meinen Gürtel immer." <SEP>  Sie macht mich wund.
sie sagte: "- Ich bewege meinen Gürtel immer." <SEP>  Es macht mich wund.
sie sagte: "es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel fangen kann." <SEP>  Hier kommt er!
sie sagte: "es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel fangen kann." <SEP>  Hier kommt sie!
sie sagte: "es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel fangen kann." <SEP>  Hier kommt es!
sie sagte: "aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist." <SEP>  Sie zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
sie sagte: "aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist." <SEP>  Er zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
sie sagte: "aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist." <SEP>  Es zeigt die Küste der Antarktis, wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht.
sie sagte: "ein Beispiel, könnte dieses sein." <SEP>  Häufig beschrieben, als der weltweit erste mechanische Computer, ist er zurückdatiert auf über 2000 Jahre.
sie sagte: "ein Beispiel, könnte dieses sein." <SEP>  Häufig beschrieben, als der weltweit erste mechanische Computer, ist sie zurückdatiert auf über 2000 Jahre.
sie sagte: "ein Beispiel, könnte dieses sein." <SEP>  Häufig beschrieben, als der weltweit erste mechanische Computer, ist es zurückdatiert auf über 2000 Jahre.
sie sagte: "die Philosophie der Menschen, meine liebes Kind dient nicht dazu, die Schwachen zu trösten" <SEP>  Sie hat nur den Zweck, dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav, Mädchen
sie sagte: "die Philosophie der Menschen, meine liebes Kind dient nicht dazu, die Schwachen zu trösten" <SEP>  Er hat nur den Zweck, dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav, Mädchen
sie sagte: "die Philosophie der Menschen, meine liebes Kind dient nicht dazu, die Schwachen zu trösten" <SEP>  Es hat nur den Zweck, dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav, Mädchen
sie sagte: "dieser Laden ist unglaublich!" <SEP>  Er hat alles, was ich jemals haben wollte!
sie sagte: "dieser Laden ist unglaublich!" <SEP>  Sie hat alles, was ich jemals haben wollte!
sie sagte: "dieser Laden ist unglaublich!" <SEP>  Es hat alles, was ich jemals haben wollte!
sie sagte: "ein Radeisen ist toll, wenn du einen neuen Reifen brauchst." <SEP>  Er ist auch toll, wenn du ein neues Auto brauchst, denn ein Radeisen kann benutzt werde, um eine Fensterscheibe einzuschlagen... und die Lenksäule aufzubrechen, um die Zündkabel freizulegen.
sie sagte: "ein Radeisen ist toll, wenn du einen neuen Reifen brauchst." <SEP>  Sie ist auch toll, wenn du ein neues Auto brauchst, denn ein Radeisen kann benutzt werde, um eine Fensterscheibe einzuschlagen... und die Lenksäule aufzubrechen, um die Zündkabel freizulegen.
sie sagte: "ein Radeisen ist toll, wenn du einen neuen Reifen brauchst." <SEP>  Es ist auch toll, wenn du ein neues Auto brauchst, denn ein Radeisen kann benutzt werde, um eine Fensterscheibe einzuschlagen... und die Lenksäule aufzubrechen, um die Zündkabel freizulegen.
sie sagte: "wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe." <SEP>  Sie wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
sie sagte: "wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe." <SEP>  Er wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
sie sagte: "wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe." <SEP>  Es wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
sie sagte: "schie? her." <SEP>  Da kommt er schon.
sie sagte: "schie? her." <SEP>  Da kommt sie schon.
sie sagte: "schie? her." <SEP>  Da kommt es schon.
sie sagte: "was die Leute nicht wissen, ist, dass der 2. Weltkrieg... das ganze Land in den Ruin trieb." <SEP>  Nachdem er endete, waren alle für Geld zu haben.
sie sagte: "was die Leute nicht wissen, ist, dass der 2. Weltkrieg... das ganze Land in den Ruin trieb." <SEP>  Nachdem sie endete, waren alle für Geld zu haben.
sie sagte: "was die Leute nicht wissen, ist, dass der 2. Weltkrieg... das ganze Land in den Ruin trieb." <SEP>  Nachdem es endete, waren alle für Geld zu haben.
sie sagte: "Nein, das weiß ich." <SEP>  Aber die Feder, sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
sie sagte: "Nein, das weiß ich." <SEP>  Aber die Feder, er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
sie sagte: "Nein, das weiß ich." <SEP>  Aber die Feder, es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
sie sagte: ""wenn jemand kommt, um dich zu töten, steh früh auf und töte ihn zuerst"." <SEP>  Er sagt aber auch, "Bring dich nicht unnötig in Gefahr.
sie sagte: ""wenn jemand kommt, um dich zu töten, steh früh auf und töte ihn zuerst"." <SEP>  Sie sagt aber auch, "Bring dich nicht unnötig in Gefahr.
sie sagte: ""wenn jemand kommt, um dich zu töten, steh früh auf und töte ihn zuerst"." <SEP>  Es sagt aber auch, "Bring dich nicht unnötig in Gefahr.
sie sagte: "du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest?" <SEP>  Der Kompass, er ist mit Joshua verschwunden.
sie sagte: "du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest?" <SEP>  Der Kompass, sie ist mit Joshua verschwunden.
sie sagte: "du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest?" <SEP>  Der Kompass, es ist mit Joshua verschwunden.
sie sagte: "ebenso Antihistaminika." <SEP>  Sie macht es dem Transplantat leichter, angenommen zu werden, indem sie die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt.
sie sagte: "ebenso Antihistaminika." <SEP>  Er macht es dem Transplantat leichter, angenommen zu werden, indem sie die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt.
sie sagte: "ebenso Antihistaminika." <SEP>  Es macht es dem Transplantat leichter, angenommen zu werden, indem es die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt.
sie sagte: "nur weil es Müll ist, bedeutet das allerdings nicht, dass es wertlos ist." <SEP>  Ein Netzwerk-Analyser kann dir sagen, wie viel Informationen jemand abruft und wie verschlüsselt sie sind.
sie sagte: "nur weil es Müll ist, bedeutet das allerdings nicht, dass es wertlos ist." <SEP>  Ein Netzwerk-Analyser kann dir sagen, wie viel Informationen jemand abruft und wie verschlüsselt er sind.
sie sagte: "nur weil es Müll ist, bedeutet das allerdings nicht, dass es wertlos ist." <SEP>  Ein Netzwerk-Analyser kann dir sagen, wie viel Informationen jemand abruft und wie verschlüsselt es sind.
sie sagte: "ich nahm meine Waffe mit zum Wagen." <SEP>  Sie ist raus gerutscht, okay?
sie sagte: "ich nahm meine Waffe mit zum Wagen." <SEP>  Er ist raus gerutscht, okay?
sie sagte: "ich nahm meine Waffe mit zum Wagen." <SEP>  Es ist raus gerutscht, okay?
sie sagte: "ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn." <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
sie sagte: "ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn." <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
sie sagte: "ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn." <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
sie sagte: "wir haben vor ca. 20 Minuten deinen Van gefunden." <SEP>  Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
sie sagte: "wir haben vor ca. 20 Minuten deinen Van gefunden." <SEP>  Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
sie sagte: "wir haben vor ca. 20 Minuten deinen Van gefunden." <SEP>  Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
sie sagte: "in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater." <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
sie sagte: "in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater." <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
sie sagte: "in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater." <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
sie sagte: "ich habe einen Vorschlag für dich." <SEP>  Beinhaltet er, dass du meine Kristallkugeln leckst?
sie sagte: "ich habe einen Vorschlag für dich." <SEP>  Beinhaltet sie, dass du meine Kristallkugeln leckst?
sie sagte: "ich habe einen Vorschlag für dich." <SEP>  Beinhaltet es, dass du meine Kristallkugeln leckst?
sie sagte: "der menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment." <SEP>  Er ist eine Kloake.
sie sagte: "der menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment." <SEP>  Sie ist eine Kloake.
sie sagte: "der menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment." <SEP>  Es ist eine Kloake.
sie sagte: "sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen?" <SEP>  Er wurde gerade renoviert.
sie sagte: "sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen?" <SEP>  Sie wurde gerade renoviert.
sie sagte: "sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen?" <SEP>  Es wurde gerade renoviert.
sie sagte: "der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken." <SEP>  Sie ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
sie sagte: "der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken." <SEP>  Er ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
sie sagte: "der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken." <SEP>  Es ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
sie sagte: "der Verlauf, den die Strecke nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert." <SEP>  Von Hanbury Halt wird sie direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
sie sagte: "der Verlauf, den die Strecke nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert." <SEP>  Von Hanbury Halt wird er direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
sie sagte: "der Verlauf, den die Strecke nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert." <SEP>  Von Hanbury Halt wird es direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
sie sagte: "die Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie." <SEP>  Sie hat Sandstürme überlebt,...
sie sagte: "die Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie." <SEP>  Er hat Sandstürme überlebt,...
sie sagte: "die Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie." <SEP>  Es hat Sandstürme überlebt,...
sie sagte: "die Wunde ist nie verheilt." <SEP>  Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm.
sie sagte: "die Wunde ist nie verheilt." <SEP>  Er sah schlimmer aus als Ihr Arm.
sie sagte: "die Wunde ist nie verheilt." <SEP>  Es sah schlimmer aus als Ihr Arm.
sie sagte: "lesen Sie meine Aura?" <SEP>  Ist sie violett?
sie sagte: "lesen Sie meine Aura?" <SEP>  Ist er violett?
sie sagte: "lesen Sie meine Aura?" <SEP>  Ist es violett?
sie sagte: "ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer." <SEP>  Wenn er sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
sie sagte: "ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer." <SEP>  Wenn sie sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
sie sagte: "ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer." <SEP>  Wenn es sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
sie sagte: "die brauchen nur ein bisschen Führung." <SEP>  Ich mein, der Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber er ist solide.
sie sagte: "die brauchen nur ein bisschen Führung." <SEP>  Ich mein, der Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber sie ist solide.
sie sagte: "die brauchen nur ein bisschen Führung." <SEP>  Ich mein, der Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber es ist solide.
sie sagte: "du bist zu schön." <SEP>  Diese Insel ist nicht klein, sie gehört mir!
sie sagte: "du bist zu schön." <SEP>  Diese Insel ist nicht klein, er gehört mir!
sie sagte: "du bist zu schön." <SEP>  Diese Insel ist nicht klein, es gehört mir!
sie sagte: "Bill, schaff die Leiche weg." <SEP>  Vergrabe sie, mir egal, wo.
sie sagte: "Bill, schaff die Leiche weg." <SEP>  Vergrabe er, mir egal, wo.
sie sagte: "Bill, schaff die Leiche weg." <SEP>  Vergrabe es, mir egal, wo.
sie sagte: "was ist, wenn das, was wir fühlen, das, was geschehen ist, einem Zweck dient?" <SEP>  Den Tod meines Sohnes kann ich nur ertragen, wenn er mir Klarheit bringt.
sie sagte: "was ist, wenn das, was wir fühlen, das, was geschehen ist, einem Zweck dient?" <SEP>  Den Tod meines Sohnes kann ich nur ertragen, wenn sie mir Klarheit bringt.
sie sagte: "was ist, wenn das, was wir fühlen, das, was geschehen ist, einem Zweck dient?" <SEP>  Den Tod meines Sohnes kann ich nur ertragen, wenn es mir Klarheit bringt.
sie sagte: "ähm... vielleicht der Mkombe?" <SEP>  Er ist es, ja!
sie sagte: "ähm... vielleicht der Mkombe?" <SEP>  Sie ist es, ja!
sie sagte: "ähm... vielleicht der Mkombe?" <SEP>  Es ist es, ja!
sie sagte: "okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie, die mir so gefällt." <SEP>  Sie heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
sie sagte: "okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie, die mir so gefällt." <SEP>  Er heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
sie sagte: "okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie, die mir so gefällt." <SEP>  Es heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
sie sagte: "ein Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten." <SEP>  Und wenn er vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
sie sagte: "ein Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten." <SEP>  Und wenn sie vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
sie sagte: "ein Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten." <SEP>  Und wenn es vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
sie sagte: "wir glauben an Sie, Mister Fleck." <SEP>  Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild und das, wofür er steht.
sie sagte: "wir glauben an Sie, Mister Fleck." <SEP>  Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild und das, wofür sie steht.
sie sagte: "wir glauben an Sie, Mister Fleck." <SEP>  Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild und das, wofür es steht.
sie sagte: "wie dem auch sei, ich finde deine Anzeige misslungen." <SEP>  Sie ist perfekt.
sie sagte: "wie dem auch sei, ich finde deine Anzeige misslungen." <SEP>  Er ist perfekt.
sie sagte: "wie dem auch sei, ich finde deine Anzeige misslungen." <SEP>  Es ist perfekt.
sie sagte: "ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift zu haben." <SEP>  - Ich glaube, er ist leer.
sie sagte: "ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift zu haben." <SEP>  - Ich glaube, sie ist leer.
sie sagte: "ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift zu haben." <SEP>  - Ich glaube, es ist leer.
sie sagte: "der Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich." <SEP>  Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
sie sagte: "der Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich." <SEP>  Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
sie sagte: "der Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich." <SEP>  Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
sie sagte: "wie war Ihr Ausflug?" <SEP>  Er war kurz, aber schön.
sie sagte: "wie war Ihr Ausflug?" <SEP>  Sie war kurz, aber schön.
sie sagte: "wie war Ihr Ausflug?" <SEP>  Es war kurz, aber schön.
sie sagte: "ihr seht... eine Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten." <SEP>  Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
sie sagte: "ihr seht... eine Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten." <SEP>  Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
sie sagte: "ihr seht... eine Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten." <SEP>  Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
sie sagte: "ich habe auch den Ärmel ausgebessert." <SEP>  Er war beschädigt.
sie sagte: "ich habe auch den Ärmel ausgebessert." <SEP>  Sie war beschädigt.
sie sagte: "ich habe auch den Ärmel ausgebessert." <SEP>  Es war beschädigt.
sie sagte: "diese Urkunde besitzt faszinierende Geschichte." <SEP>  Sie ist ein Goya.
sie sagte: "diese Urkunde besitzt faszinierende Geschichte." <SEP>  Er ist ein Goya.
sie sagte: "diese Urkunde besitzt faszinierende Geschichte." <SEP>  Es ist ein Goya.
sie sagte: "ich habe mir gedacht, Ihr Kumpel würde scherzen. als er sagte, auf dem Golfplatz, aber jetzt verstehe ich es." <SEP>  Öffentliche Anlage, noch ist sie weit offen, sodass Sie jeden sehen, der sich nähert.
sie sagte: "ich habe mir gedacht, Ihr Kumpel würde scherzen. als er sagte, auf dem Golfplatz, aber jetzt verstehe ich es." <SEP>  Öffentliche Anlage, noch ist er weit offen, sodass Sie jeden sehen, der sich nähert.
sie sagte: "ich habe mir gedacht, Ihr Kumpel würde scherzen. als er sagte, auf dem Golfplatz, aber jetzt verstehe ich es." <SEP>  Öffentliche Anlage, noch ist es weit offen, sodass Sie jeden sehen, der sich nähert.
sie sagte: "niemand, der ihn berührt, kommt heil davon." <SEP>  1970 verschwand er vom Anhänger eines Lasters.
sie sagte: "niemand, der ihn berührt, kommt heil davon." <SEP>  1970 verschwand sie vom Anhänger eines Lasters.
sie sagte: "niemand, der ihn berührt, kommt heil davon." <SEP>  1970 verschwand es vom Anhänger eines Lasters.
sie sagte: "ganz ruhig." <SEP>  Er ist nicht gebrochen.
sie sagte: "ganz ruhig." <SEP>  Sie ist nicht gebrochen.
sie sagte: "ganz ruhig." <SEP>  Es ist nicht gebrochen.
sie sagte: "und es wird ihr Leben für immer verändern." <SEP>  Wenn Magie erwacht, strömt sie Wellenförmig durch alles.
sie sagte: "und es wird ihr Leben für immer verändern." <SEP>  Wenn Magie erwacht, strömt er Wellenförmig durch alles.
sie sagte: "und es wird ihr Leben für immer verändern." <SEP>  Wenn Magie erwacht, strömt es Wellenförmig durch alles.
sie sagte: "ich kann den Energiekegel sehen." <SEP>  Er umgibt Sie.
sie sagte: "ich kann den Energiekegel sehen." <SEP>  Sie umgibt Sie.
sie sagte: "ich kann den Energiekegel sehen." <SEP>  Es umgibt Sie.
sie sagte: "technisch gesehen eine Hirn-Computer-Schnittstelle, oder HCS." <SEP>  Dieser Chip hat einen Sender, deswegen ist er schnurlos.
sie sagte: "technisch gesehen eine Hirn-Computer-Schnittstelle, oder HCS." <SEP>  Dieser Chip hat einen Sender, deswegen ist sie schnurlos.
sie sagte: "technisch gesehen eine Hirn-Computer-Schnittstelle, oder HCS." <SEP>  Dieser Chip hat einen Sender, deswegen ist es schnurlos.
sie sagte: "wir konnten feststellen, dass er wohl so wie ein Schrittmacher funktioniert." <SEP>  Er zeichnet Schlafperioden auf, und stimuliert, wenn nötig, den Thalamus,... dadurch verursacht er eine tiefere Schlafphase.
sie sagte: "wir konnten feststellen, dass er wohl so wie ein Schrittmacher funktioniert." <SEP>  Sie zeichnet Schlafperioden auf, und stimuliert, wenn nötig, den Thalamus,... dadurch verursacht sie eine tiefere Schlafphase.
sie sagte: "wir konnten feststellen, dass er wohl so wie ein Schrittmacher funktioniert." <SEP>  Es zeichnet Schlafperioden auf, und stimuliert, wenn nötig, den Thalamus,... dadurch verursacht es eine tiefere Schlafphase.
sie sagte: "kannst du ihn nicht einfach runter fahren?" <SEP>  Ich glaube, er ist gesperrt.
sie sagte: "kannst du ihn nicht einfach runter fahren?" <SEP>  Ich glaube, sie ist gesperrt.
sie sagte: "kannst du ihn nicht einfach runter fahren?" <SEP>  Ich glaube, es ist gesperrt.
sie sagte: "du meinst, der Ort deines Freundes ist besser, als meiner?" <SEP>  Okay, er ist besser als meiner.
sie sagte: "du meinst, der Ort deines Freundes ist besser, als meiner?" <SEP>  Okay, sie ist besser als meiner.
sie sagte: "du meinst, der Ort deines Freundes ist besser, als meiner?" <SEP>  Okay, es ist besser als meiner.
sie sagte: "also, unser Geist hat endlich einen Namen." <SEP>  Er heißt Idil Hazeva.
sie sagte: "also, unser Geist hat endlich einen Namen." <SEP>  Sie heißt Idil Hazeva.
sie sagte: "also, unser Geist hat endlich einen Namen." <SEP>  Es heißt Idil Hazeva.
sie sagte: "- Warum haben Sie gekündigt?" <SEP>  Die Firma... hat umstrukturiert... sie ging bankrott!
sie sagte: "- Warum haben Sie gekündigt?" <SEP>  Die Firma... hat umstrukturiert... er ging bankrott!
sie sagte: "- Warum haben Sie gekündigt?" <SEP>  Die Firma... hat umstrukturiert... es ging bankrott!
sie sagte: "das ist mir völlig egal!" <SEP>  Soll sie 's selber hinbringen. Oder es selbst essen... oder wegwerfen!
sie sagte: "das ist mir völlig egal!" <SEP>  Soll er 's selber hinbringen. Oder es selbst essen... oder wegwerfen!
sie sagte: "das ist mir völlig egal!" <SEP>  Soll es 's selber hinbringen. Oder es selbst essen... oder wegwerfen!
sie sagte: "es tut mir nicht Leid." <SEP>  Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films, wir wissen, er ist nicht toll.
sie sagte: "es tut mir nicht Leid." <SEP>  Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films, wir wissen, sie ist nicht toll.
sie sagte: "es tut mir nicht Leid." <SEP>  Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films, wir wissen, es ist nicht toll.
sie sagte: "ich mache sogar meinen eigenen Mozzarella." <SEP>  Nur heute Abend ist er leider aus dem Laden.
sie sagte: "ich mache sogar meinen eigenen Mozzarella." <SEP>  Nur heute Abend ist sie leider aus dem Laden.
sie sagte: "ich mache sogar meinen eigenen Mozzarella." <SEP>  Nur heute Abend ist es leider aus dem Laden.
sie sagte: "ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine hier überlassen, ihn zu lösen." <SEP>  Sie wird alles durchkauen.
sie sagte: "ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine hier überlassen, ihn zu lösen." <SEP>  Er wird alles durchkauen.
sie sagte: "ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine hier überlassen, ihn zu lösen." <SEP>  Es wird alles durchkauen.
sie sagte: "die Leber hat begonnen sich zu zersetzen." <SEP>  Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
sie sagte: "die Leber hat begonnen sich zu zersetzen." <SEP>  Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
sie sagte: "die Leber hat begonnen sich zu zersetzen." <SEP>  Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
sie sagte: "der Schmerz ist echt." <SEP>  Er kommt von irgendwoher.
sie sagte: "der Schmerz ist echt." <SEP>  Sie kommt von irgendwoher.
sie sagte: "der Schmerz ist echt." <SEP>  Es kommt von irgendwoher.
sie sagte: "die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert." <SEP>  Die wollen nicht, dass sie von einem Mörder geleitet wird.
sie sagte: "die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert." <SEP>  Die wollen nicht, dass er von einem Mörder geleitet wird.
sie sagte: "die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert." <SEP>  Die wollen nicht, dass es von einem Mörder geleitet wird.
sie sagte: "ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon war glücklich." <SEP>  Er hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
sie sagte: "ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon war glücklich." <SEP>  Sie hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
sie sagte: "ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon war glücklich." <SEP>  Es hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
sie sagte: "als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle." <SEP>  Der Dämon jammerte in mir. Er hämmerte gegen meinen Schädel.
sie sagte: "als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle." <SEP>  Der Dämon jammerte in mir. Sie hämmerte gegen meinen Schädel.
sie sagte: "als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle." <SEP>  Der Dämon jammerte in mir. Es hämmerte gegen meinen Schädel.
sie sagte: "der Zauberspruch ist echt." <SEP>  Wenn er bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
sie sagte: "der Zauberspruch ist echt." <SEP>  Wenn sie bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
sie sagte: "der Zauberspruch ist echt." <SEP>  Wenn es bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
sie sagte: "das hört sich interessant an." <SEP>  Er handelt davon, wie ich fühle, dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde.
sie sagte: "das hört sich interessant an." <SEP>  Sie handelt davon, wie ich fühle, dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde.
sie sagte: "das hört sich interessant an." <SEP>  Es handelt davon, wie ich fühle, dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde.
sie sagte: "ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen." <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, er wäre er.
sie sagte: "ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen." <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, sie wäre sie.
sie sagte: "ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen." <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, es wäre es.
sie sagte: "ich kenne da einen Platz." <SEP>  Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte der Frosch zurück zu seiner Familie mit allem was er gelernt hatte,
sie sagte: "ich kenne da einen Platz." <SEP>  Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte der Frosch zurück zu ihrer Familie mit allem was sie gelernt hatte,
sie sagte: "ich kenne da einen Platz." <SEP>  Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte der Frosch zurück zu seiner Familie mit allem was es gelernt hatte,
sie sagte: "Sie sind krank." <SEP>  Sie müssen aufhören Ihre Kraft zu benutzen, bevor sie Sie umbringt.
sie sagte: "Sie sind krank." <SEP>  Sie müssen aufhören seine Kraft zu benutzen, bevor er Sie umbringt.
sie sagte: "Sie sind krank." <SEP>  Sie müssen aufhören seine Kraft zu benutzen, bevor es es umbringt.
sie sagte: "das wird nicht einfach." <SEP>  Oh, komm schon, du kannst einen Apfel davon überzeugen, dass er eine Orange ist.
sie sagte: "das wird nicht einfach." <SEP>  Oh, komm schon, du kannst einen Apfel davon überzeugen, dass sie eine Orange ist.
sie sagte: "das wird nicht einfach." <SEP>  Oh, komm schon, du kannst einen Apfel davon überzeugen, dass es eine Orange ist.
sie sagte: "es brauchen zu viele Menschen Hilfe." <SEP>  Diese Kraft, sie fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
sie sagte: "es brauchen zu viele Menschen Hilfe." <SEP>  Diese Kraft, er fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
sie sagte: "es brauchen zu viele Menschen Hilfe." <SEP>  Diese Kraft, es fließt aus mir raus, und dann kommt es zurück, und dann fließt es wieder aus mir raus.
sie sagte: "nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen." <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, er wäre er.
sie sagte: "nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen." <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, sie wäre sie.
sie sagte: "nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen." <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, es wäre es.
sie sagte: "Captain, der Hauptreaktor ist in Gefahr." <SEP>  Er bricht jeden Moment zusammen.
sie sagte: "Captain, der Hauptreaktor ist in Gefahr." <SEP>  Sie bricht jeden Moment zusammen.
sie sagte: "Captain, der Hauptreaktor ist in Gefahr." <SEP>  Es bricht jeden Moment zusammen.
sie sagte: "es gibt in Fairview einen Coffeeshop." <SEP>  Er ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
sie sagte: "es gibt in Fairview einen Coffeeshop." <SEP>  Sie ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
sie sagte: "es gibt in Fairview einen Coffeeshop." <SEP>  Es ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
sie sagte: "es gibt in Fairview einen Coffeeshop." <SEP>  Er ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
sie sagte: "es gibt in Fairview einen Coffeeshop." <SEP>  Sie ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
sie sagte: "es gibt in Fairview einen Coffeeshop." <SEP>  Es ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
sie sagte: "mit der Zeit wirst du lernen dass Magie keine dunkle Handlung ist die geheim bleiben muss." <SEP>  Sie kann eine Kraft für das Gute sein.
sie sagte: "mit der Zeit wirst du lernen dass Magie keine dunkle Handlung ist die geheim bleiben muss." <SEP>  Er kann eine Kraft für das Gute sein.
sie sagte: "mit der Zeit wirst du lernen dass Magie keine dunkle Handlung ist die geheim bleiben muss." <SEP>  Es kann eine Kraft für das Gute sein.
sie sagte: "die Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel." <SEP>  Sie wurde 1903 hierher gebracht.
sie sagte: "die Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel." <SEP>  Er wurde 1903 hierher gebracht.
sie sagte: "die Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel." <SEP>  Es wurde 1903 hierher gebracht.
sie sagte: "Sie wurde 1903 hierher gebracht." <SEP>  Sie war das Herzstück unserer Gemeinde.
sie sagte: "Sie wurde 1903 hierher gebracht." <SEP>  Er war das Herzstück unserer Gemeinde.
sie sagte: "Sie wurde 1903 hierher gebracht." <SEP>  Es war das Herzstück unserer Gemeinde.
sie sagte: "seht mal, ich hab 's euch Jungs doch gesagt. ich weiß es nicht." <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "seht mal, ich hab 's euch Jungs doch gesagt. ich weiß es nicht." <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "seht mal, ich hab 's euch Jungs doch gesagt. ich weiß es nicht." <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "überprüf die Tür." <SEP>  Sie ist nicht entriegelt!
sie sagte: "überprüf die Tür." <SEP>  Er ist nicht entriegelt!
sie sagte: "überprüf die Tür." <SEP>  Es ist nicht entriegelt!
sie sagte: "es ist kein großes Geheimnis." <SEP>  Sie ist aus Maismehl gemacht.
sie sagte: "es ist kein großes Geheimnis." <SEP>  Er ist aus Maismehl gemacht.
sie sagte: "es ist kein großes Geheimnis." <SEP>  Es ist aus Maismehl gemacht.
sie sagte: "der Perlengriff ist toll." <SEP>  Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
sie sagte: "der Perlengriff ist toll." <SEP>  Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
sie sagte: "der Perlengriff ist toll." <SEP>  Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
sie sagte: "ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie." <SEP>  Nicht nur, dass sie existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
sie sagte: "ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie." <SEP>  Nicht nur, dass er existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
sie sagte: "ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie." <SEP>  Nicht nur, dass es existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
sie sagte: "Rudy, der Lift." <SEP>  Er wird manuell kontrolliert.
sie sagte: "Rudy, der Lift." <SEP>  Sie wird manuell kontrolliert.
sie sagte: "Rudy, der Lift." <SEP>  Es wird manuell kontrolliert.
sie sagte: "die ganze Drogengeschichte mit Reynolds... Macht sie dir zu schaffen?" <SEP>  Erschüttert sie dich?
sie sagte: "die ganze Drogengeschichte mit Reynolds... Macht sie dir zu schaffen?" <SEP>  Erschüttert er dich?
sie sagte: "die ganze Drogengeschichte mit Reynolds... Macht sie dir zu schaffen?" <SEP>  Erschüttert es dich?
sie sagte: "yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen." <SEP>  Der Dip, er war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
sie sagte: "yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen." <SEP>  Der Dip, sie war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
sie sagte: "yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen." <SEP>  Der Dip, es war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
sie sagte: "at-TE 636, gib Feuerschutz bei Punkt 3-5." <SEP>  Schießt sie ab!
sie sagte: "at-TE 636, gib Feuerschutz bei Punkt 3-5." <SEP>  Schießt er ab!
sie sagte: "at-TE 636, gib Feuerschutz bei Punkt 3-5." <SEP>  Schießt es ab!
sie sagte: "ich schätze, die Couch hat sich das selbst angetan." <SEP>  Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
sie sagte: "ich schätze, die Couch hat sich das selbst angetan." <SEP>  Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
sie sagte: "ich schätze, die Couch hat sich das selbst angetan." <SEP>  Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
sie sagte: "mach schon." <SEP>  Öffne sie.
sie sagte: "mach schon." <SEP>  Öffne er.
sie sagte: "mach schon." <SEP>  Öffne es.
sie sagte: "ich kann fühlen, wie sich die Erde bewegt." <SEP>  Sie bewegt sich zu schnell.
sie sagte: "ich kann fühlen, wie sich die Erde bewegt." <SEP>  Er bewegt sich zu schnell.
sie sagte: "ich kann fühlen, wie sich die Erde bewegt." <SEP>  Es bewegt sich zu schnell.
sie sagte: "ich hasse meinen Namen." <SEP>  Er beinhaltet "nerd".
sie sagte: "ich hasse meinen Namen." <SEP>  Sie beinhaltet "nerd".
sie sagte: "ich hasse meinen Namen." <SEP>  Es beinhaltet "nerd".
sie sagte: "was, sie haben den Schlüssel gefunden?" <SEP>  Wo war er?
sie sagte: "was, sie haben den Schlüssel gefunden?" <SEP>  Wo war sie?
sie sagte: "was, sie haben den Schlüssel gefunden?" <SEP>  Wo war es?
sie sagte: "- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt?" <SEP>  Die Nekrose ist so massiv, sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
sie sagte: "- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt?" <SEP>  Die Nekrose ist so massiv, er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
sie sagte: "- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt?" <SEP>  Die Nekrose ist so massiv, es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
sie sagte: "wenn du diese hässliche Halskette willst, behalt sie." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "wenn du diese hässliche Halskette willst, behalt sie." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "wenn du diese hässliche Halskette willst, behalt sie." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "ihr Hals." <SEP>  Er heilt.
sie sagte: "ihr Hals." <SEP>  Sie heilt.
sie sagte: "ihr Hals." <SEP>  Es heilt.
sie sagte: "weil... dieser Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte." <SEP>  Er hat uns alle näher gebracht.
sie sagte: "weil... dieser Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte." <SEP>  Sie hat uns alle näher gebracht.
sie sagte: "weil... dieser Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte." <SEP>  Es hat uns alle näher gebracht.
sie sagte: "da ist eine große Menge an C-4 in der Mitte des Behälters, das wir dann mit 72 Millionen Psi explodieren lassen werden. (Maßeinheit für Druck)" <SEP>  Es wird Harolds Bombe zerreißen bevor sie explodieren kann.
sie sagte: "da ist eine große Menge an C-4 in der Mitte des Behälters, das wir dann mit 72 Millionen Psi explodieren lassen werden. (Maßeinheit für Druck)" <SEP>  Es wird Harolds Bombe zerreißen bevor er explodieren kann.
sie sagte: "da ist eine große Menge an C-4 in der Mitte des Behälters, das wir dann mit 72 Millionen Psi explodieren lassen werden. (Maßeinheit für Druck)" <SEP>  Es wird Harolds Bombe zerreißen bevor es explodieren kann.
sie sagte: "wir haben die Leiche von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden." <SEP>  Sie wurde entsorgt.
sie sagte: "wir haben die Leiche von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden." <SEP>  Er wurde entsorgt.
sie sagte: "wir haben die Leiche von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden." <SEP>  Es wurde entsorgt.
sie sagte: "und Dr. Cox stellte sicher, dass der Druck nie aufhört." <SEP>  Centerfold, deine Antwort war so schlecht, so dass sie fast wieder richtig wurde.
sie sagte: "und Dr. Cox stellte sicher, dass der Druck nie aufhört." <SEP>  Centerfold, deine Antwort war so schlecht, so dass er fast wieder richtig wurde.
sie sagte: "und Dr. Cox stellte sicher, dass der Druck nie aufhört." <SEP>  Centerfold, deine Antwort war so schlecht, so dass es fast wieder richtig wurde.
sie sagte: "- Ich kann nicht." <SEP>  Sobald der Weg geschlossen ist, ist er für immer geschlossen.
sie sagte: "- Ich kann nicht." <SEP>  Sobald der Weg geschlossen ist, ist sie für immer geschlossen.
sie sagte: "- Ich kann nicht." <SEP>  Sobald der Weg geschlossen ist, ist es für immer geschlossen.
sie sagte: "Mutter, hier ist etwas Artisanal-Camembert (best. Herstellungskategorie)." <SEP>  Er ist nicht pasteurisiert.
sie sagte: "Mutter, hier ist etwas Artisanal-Camembert (best. Herstellungskategorie)." <SEP>  Sie ist nicht pasteurisiert.
sie sagte: "Mutter, hier ist etwas Artisanal-Camembert (best. Herstellungskategorie)." <SEP>  Es ist nicht pasteurisiert.
sie sagte: "der Sturm hat ihn verändert..." <SEP>  Er hat uns alle verändert.
sie sagte: "der Sturm hat ihn verändert..." <SEP>  Sie hat uns alle verändert.
sie sagte: "der Sturm hat ihn verändert..." <SEP>  Es hat uns alle verändert.
sie sagte: "der Kristall von Neahtid wurde aus gutem Grund weggeschlossen." <SEP>  - Warum ist er so wichtig?
sie sagte: "der Kristall von Neahtid wurde aus gutem Grund weggeschlossen." <SEP>  - Warum ist sie so wichtig?
sie sagte: "der Kristall von Neahtid wurde aus gutem Grund weggeschlossen." <SEP>  - Warum ist es so wichtig?
sie sagte: "- Das Wissen von dem was ist, was war, und was sein wird." <SEP>  Meinst du er kann die Zukunft zeigen?
sie sagte: "- Das Wissen von dem was ist, was war, und was sein wird." <SEP>  Meinst du sie kann die Zukunft zeigen?
sie sagte: "- Das Wissen von dem was ist, was war, und was sein wird." <SEP>  Meinst du es kann die Zukunft zeigen?
sie sagte: "denke daran." <SEP>  Esse deine Suppe bevor sie kalt wird.
sie sagte: "denke daran." <SEP>  Esse deine Suppe bevor er kalt wird.
sie sagte: "denke daran." <SEP>  Esse deine Suppe bevor es kalt wird.
sie sagte: ""in Friedenszeiten schlägt die Geldmacht Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie." <SEP>  Sie ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
sie sagte: ""in Friedenszeiten schlägt die Geldmacht Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie." <SEP>  Er ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
sie sagte: ""in Friedenszeiten schlägt die Geldmacht Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie." <SEP>  Es ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
sie sagte: "in diesem neuen Jahrhundert werden Amerikaner und Europäer gleichermaßen gefordert mehr zu tun und nicht weniger." <SEP>  Die Partnerschaft und Kooperation zwischen Nationen steht nicht zur Debatte, sie ist der einzige Weg ".
sie sagte: "in diesem neuen Jahrhundert werden Amerikaner und Europäer gleichermaßen gefordert mehr zu tun und nicht weniger." <SEP>  Die Partnerschaft und Kooperation zwischen Nationen steht nicht zur Debatte, er ist der einzige Weg ".
sie sagte: "in diesem neuen Jahrhundert werden Amerikaner und Europäer gleichermaßen gefordert mehr zu tun und nicht weniger." <SEP>  Die Partnerschaft und Kooperation zwischen Nationen steht nicht zur Debatte, es ist der einzige Weg ".
sie sagte: "so angsteinflößend dieser Film auch sein mag, es gibt eine Menge das wir tun können um die Agenda der Globalisten aufzuhalten." <SEP>  Als erstes Enttarnen wir den Kult um Obama, als das was er wirklich ist.
sie sagte: "so angsteinflößend dieser Film auch sein mag, es gibt eine Menge das wir tun können um die Agenda der Globalisten aufzuhalten." <SEP>  Als erstes Enttarnen wir den Kult um Obama, als das was sie wirklich ist.
sie sagte: "so angsteinflößend dieser Film auch sein mag, es gibt eine Menge das wir tun können um die Agenda der Globalisten aufzuhalten." <SEP>  Als erstes Enttarnen wir den Kult um Obama, als das was es wirklich ist.
sie sagte: "nehmt einen "Wenig-Beerig-Squishee"." <SEP>  Er kommt gut zu unserer "Zuckerfrei-Watte".
sie sagte: "nehmt einen "Wenig-Beerig-Squishee"." <SEP>  Sie kommt gut zu unserer "Zuckerfrei-Watte".
sie sagte: "nehmt einen "Wenig-Beerig-Squishee"." <SEP>  Es kommt gut zu unserer "Zuckerfrei-Watte".
sie sagte: "okay, ganz ruhig!" <SEP>  Er ist unter dem Bett!
sie sagte: "okay, ganz ruhig!" <SEP>  Sie ist unter dem Bett!
sie sagte: "okay, ganz ruhig!" <SEP>  Es ist unter dem Bett!
sie sagte: "kein Problem." <SEP>  Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie los! Und wo geht sie hin?
sie sagte: "kein Problem." <SEP>  Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie los! Und wo geht er hin?
sie sagte: "kein Problem." <SEP>  Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie los! Und wo geht es hin?
sie sagte: "der Crommelin-Komet 27 P wurde erstmals im 20. Jahrhundert von japanischen Astronomen gesichtet." <SEP>  Er bewegt sich in einer weiten elliptischen Umlaufbahn um die Sonne.
sie sagte: "der Crommelin-Komet 27 P wurde erstmals im 20. Jahrhundert von japanischen Astronomen gesichtet." <SEP>  Sie bewegt sich in einer weiten elliptischen Umlaufbahn um die Sonne.
sie sagte: "der Crommelin-Komet 27 P wurde erstmals im 20. Jahrhundert von japanischen Astronomen gesichtet." <SEP>  Es bewegt sich in einer weiten elliptischen Umlaufbahn um die Sonne.
sie sagte: "Sie dient ihr als Schutzhülle und als Waffe." <SEP>  Sie ist hart wie Keramik.
sie sagte: "Sie dient ihr als Schutzhülle und als Waffe." <SEP>  Er ist hart wie Keramik.
sie sagte: "Sie dient ihr als Schutzhülle und als Waffe." <SEP>  Es ist hart wie Keramik.
sie sagte: "der Ring ist wunderschön!" <SEP>  - Gefällt er dir?
sie sagte: "der Ring ist wunderschön!" <SEP>  - Gefällt sie dir?
sie sagte: "der Ring ist wunderschön!" <SEP>  - Gefällt es dir?
sie sagte: "ich bin wirklich, wirklich Beschäftigt." <SEP>  Ich glaube sie ist verschlossen.
sie sagte: "ich bin wirklich, wirklich Beschäftigt." <SEP>  Ich glaube er ist verschlossen.
sie sagte: "ich bin wirklich, wirklich Beschäftigt." <SEP>  Ich glaube es ist verschlossen.
sie sagte: "die Qualität der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt." <SEP>  Wenn sie stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
sie sagte: "die Qualität der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt." <SEP>  Wenn er stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
sie sagte: "die Qualität der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt." <SEP>  Wenn es stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
sie sagte: "wir kommen immer wieder auf die "Zaubertrank-Lösung" zurück." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wir kommen immer wieder auf die "Zaubertrank-Lösung" zurück." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wir kommen immer wieder auf die "Zaubertrank-Lösung" zurück." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur." <SEP>  Sie war ein Geschenk Gottes.
sie sagte: "lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur." <SEP>  Er war ein Geschenk Gottes.
sie sagte: "lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur." <SEP>  Es war ein Geschenk Gottes.
sie sagte: "die Milch ist heilig!" <SEP>  Sie verdirbt nie!
sie sagte: "die Milch ist heilig!" <SEP>  Er verdirbt nie!
sie sagte: "die Milch ist heilig!" <SEP>  Es verdirbt nie!
sie sagte: "willkommen im Zeitalter der Maschine!" <SEP>  Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
sie sagte: "willkommen im Zeitalter der Maschine!" <SEP>  Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
sie sagte: "willkommen im Zeitalter der Maschine!" <SEP>  Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
sie sagte: "Crom Cruach hat mein Volk vernichtet. er hat auch meine Mutter geholt." <SEP>  Er nimmt sich, was er will.
sie sagte: "Crom Cruach hat mein Volk vernichtet. er hat auch meine Mutter geholt." <SEP>  Sie nimmt sich, was sie will.
sie sagte: "Crom Cruach hat mein Volk vernichtet. er hat auch meine Mutter geholt." <SEP>  Es nimmt sich, was es will.
sie sagte: "diesen Traum habe ich häufiger." <SEP>  Er spielt in der prähistorischen Zeit.
sie sagte: "diesen Traum habe ich häufiger." <SEP>  Sie spielt in der prähistorischen Zeit.
sie sagte: "diesen Traum habe ich häufiger." <SEP>  Es spielt in der prähistorischen Zeit.
sie sagte: "dann verschwand der Krebs." <SEP>  Er ist verschwunden?
sie sagte: "dann verschwand der Krebs." <SEP>  Sie ist verschwunden?
sie sagte: "dann verschwand der Krebs." <SEP>  Es ist verschwunden?
sie sagte: "wenn er nein sagt, meint er es auch." <SEP>  Wenn er sie will, weiß er, wo sie ist.
sie sagte: "wenn er nein sagt, meint er es auch." <SEP>  Wenn er sie will, weiß er, wo er ist.
sie sagte: "wenn er nein sagt, meint er es auch." <SEP>  Wenn er es will, weiß er, wo es ist.
sie sagte: "und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie." <SEP>  Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
sie sagte: "und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie." <SEP>  Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
sie sagte: "und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie." <SEP>  Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
sie sagte: "aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert... und mit Materie in Kontakt kommt, zum Beispiel dem Zylinderboden... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte." <SEP>  Und wie könnte sie den Schwebezustand verlieren?
sie sagte: "aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert... und mit Materie in Kontakt kommt, zum Beispiel dem Zylinderboden... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte." <SEP>  Und wie könnte er den Schwebezustand verlieren?
sie sagte: "aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert... und mit Materie in Kontakt kommt, zum Beispiel dem Zylinderboden... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte." <SEP>  Und wie könnte es den Schwebezustand verlieren?
sie sagte: "welche ist die Chigi-Kapelle?" <SEP>  Sie ist in einer der Apsiden.
sie sagte: "welche ist die Chigi-Kapelle?" <SEP>  Er ist in einer der Apsiden.
sie sagte: "welche ist die Chigi-Kapelle?" <SEP>  Es ist in einer der Apsiden.
sie sagte: "Südwesten." <SEP>  Er weist nach Südwesten.
sie sagte: "Südwesten." <SEP>  Sie weist nach Südwesten.
sie sagte: "Südwesten." <SEP>  Es weist nach Südwesten.
sie sagte: "seine Arbeit war nicht religiös." <SEP>  Sie war ein Sakrileg.
sie sagte: "seine Arbeit war nicht religiös." <SEP>  Er war ein Sakrileg.
sie sagte: "seine Arbeit war nicht religiös." <SEP>  Es war ein Sakrileg.
sie sagte: "gehört dir nicht die größte Silbermine?" <SEP>  Sie wurde überrannt, Mylord.
sie sagte: "gehört dir nicht die größte Silbermine?" <SEP>  Er wurde überrannt, Mylord.
sie sagte: "gehört dir nicht die größte Silbermine?" <SEP>  Es wurde überrannt, Mylord.
sie sagte: "ganz einfach." <SEP>  Dieser Stift macht Piep-Geräusche, wenn er Mikrowellen ausmacht.
sie sagte: "ganz einfach." <SEP>  Dieser Stift macht Piep-Geräusche, wenn sie Mikrowellen ausmacht.
sie sagte: "ganz einfach." <SEP>  Dieser Stift macht Piep-Geräusche, wenn es Mikrowellen ausmacht.
sie sagte: "ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk." <SEP>  Der Mond war so schön, er brachte mich Gott nahe.
sie sagte: "ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk." <SEP>  Der Mond war so schön, sie brachte mich Gott nahe.
sie sagte: "ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk." <SEP>  Der Mond war so schön, es brachte mich Gott nahe.
sie sagte: "meine Maschine funktioniert." <SEP>  Sie funktioniert wirklich!
sie sagte: "meine Maschine funktioniert." <SEP>  Er funktioniert wirklich!
sie sagte: "meine Maschine funktioniert." <SEP>  Es funktioniert wirklich!
sie sagte: "Shaw, der Lagerhof ist am anderen Ende der Stadt." <SEP>  Er wird vermutlich überwacht.
sie sagte: "Shaw, der Lagerhof ist am anderen Ende der Stadt." <SEP>  Sie wird vermutlich überwacht.
sie sagte: "Shaw, der Lagerhof ist am anderen Ende der Stadt." <SEP>  Es wird vermutlich überwacht.
sie sagte: "können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip war, aufspüren?" <SEP>  Ich muss wissen, wo er ist.
sie sagte: "können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip war, aufspüren?" <SEP>  Ich muss wissen, wo sie ist.
sie sagte: "können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip war, aufspüren?" <SEP>  Ich muss wissen, wo es ist.
sie sagte: "wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip die IP-Adresse." <SEP>  - Dann wissen wir, wo er ist?
sie sagte: "wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip die IP-Adresse." <SEP>  - Dann wissen wir, wo sie ist?
sie sagte: "wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip die IP-Adresse." <SEP>  - Dann wissen wir, wo es ist?
sie sagte: "dort leben unschuldige Menschen, die nichts getan haben!" <SEP>  Es lebten unschuldige Menschen auf meinem Planeten, bevor er zerstört wurde.
sie sagte: "dort leben unschuldige Menschen, die nichts getan haben!" <SEP>  Es lebten unschuldige Menschen auf meinem Planeten, bevor sie zerstört wurde.
sie sagte: "dort leben unschuldige Menschen, die nichts getan haben!" <SEP>  Es lebten unschuldige Menschen auf meinem Planeten, bevor es zerstört wurde.
sie sagte: "Pardon." <SEP>  Wenn die Uhr von Ihnen war, was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
sie sagte: "Pardon." <SEP>  Wenn die Uhr von Ihnen war, was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
sie sagte: "Pardon." <SEP>  Wenn die Uhr von Ihnen war, was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
sie sagte: "die Welt ist im Arsch." <SEP>  Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
sie sagte: "die Welt ist im Arsch." <SEP>  Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
sie sagte: "die Welt ist im Arsch." <SEP>  Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
sie sagte: "laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Kolonie hier." <SEP>  Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken.
sie sagte: "laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Kolonie hier." <SEP>  Er liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken.
sie sagte: "laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Kolonie hier." <SEP>  Es liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken.
sie sagte: "Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken." <SEP>  Sie liegt innerhalb der Akkretionsscheibe einer nackten Singularität.
sie sagte: "Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken." <SEP>  Er liegt innerhalb der Akkretionsscheibe einer nackten Singularität.
sie sagte: "Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken." <SEP>  Es liegt innerhalb der Akkretionsscheibe einer nackten Singularität.
sie sagte: "wo ist die Batterie?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist die Batterie?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wo ist die Batterie?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "warum ist sie so heiß?" <SEP>  Weil sie voller Energie ist.
sie sagte: "warum ist sie so heiß?" <SEP>  Weil er voller Energie ist.
sie sagte: "warum ist sie so heiß?" <SEP>  Weil es voller Energie ist.
sie sagte: "wollen Sie wissen, was die größte Blase überhaupt war?" <SEP>  Sie kam aus heiterem Himmel.
sie sagte: "wollen Sie wissen, was die größte Blase überhaupt war?" <SEP>  Er kam aus heiterem Himmel.
sie sagte: "wollen Sie wissen, was die größte Blase überhaupt war?" <SEP>  Es kam aus heiterem Himmel.
sie sagte: "damals besaß die Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen." <SEP>  Sie ist der Schlüssel.
sie sagte: "damals besaß die Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen." <SEP>  Er ist der Schlüssel.
sie sagte: "damals besaß die Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen." <SEP>  Es ist der Schlüssel.
sie sagte: "er ist das Böse. - Iori, du musst lernen, mir zu vertrauen. erzähl mir mehr darüber." <SEP>  Er kann dir Kraft und Macht schenken.
sie sagte: "er ist das Böse. - Iori, du musst lernen, mir zu vertrauen. erzähl mir mehr darüber." <SEP>  Sie kann dir Kraft und Macht schenken.
sie sagte: "er ist das Böse. - Iori, du musst lernen, mir zu vertrauen. erzähl mir mehr darüber." <SEP>  Es kann dir Kraft und Macht schenken.
sie sagte: "das macht süchtig und ist zerstörerisch." <SEP>  Irgendwann verschlingt er dich. Er lässt dich nicht los.
sie sagte: "das macht süchtig und ist zerstörerisch." <SEP>  Irgendwann verschlingt sie dich. sie lässt dich nicht los.
sie sagte: "das macht süchtig und ist zerstörerisch." <SEP>  Irgendwann verschlingt es dich. es lässt dich nicht los.
sie sagte: "meine Herren, ist die Sache vorgebracht?" <SEP>  Sie ist vorgebracht.
sie sagte: "meine Herren, ist die Sache vorgebracht?" <SEP>  Er ist vorgebracht.
sie sagte: "meine Herren, ist die Sache vorgebracht?" <SEP>  Es ist vorgebracht.
sie sagte: "Sie ist vorgebracht." <SEP>  Sie ist damit vorgebracht.
sie sagte: "Sie ist vorgebracht." <SEP>  Er ist damit vorgebracht.
sie sagte: "Sie ist vorgebracht." <SEP>  Es ist damit vorgebracht.
sie sagte: "Sex in dieser Situation ist wie Termitenbefall." <SEP>  Er sorgt für einen instabilen Haushalt.
sie sagte: "Sex in dieser Situation ist wie Termitenbefall." <SEP>  Sie sorgt für einen instabilen Haushalt.
sie sagte: "Sex in dieser Situation ist wie Termitenbefall." <SEP>  Es sorgt für einen instabilen Haushalt.
sie sagte: "wie geht es Ihrem Arm?" <SEP>  Er ist wieder gesund.
sie sagte: "wie geht es Ihrem Arm?" <SEP>  Sie ist wieder gesund.
sie sagte: "wie geht es Ihrem Arm?" <SEP>  Es ist wieder gesund.
sie sagte: "mein Diskus ist das entscheidende, Sam." <SEP>  Er ist der Master Key.
sie sagte: "mein Diskus ist das entscheidende, Sam." <SEP>  Sie ist der Master Key.
sie sagte: "mein Diskus ist das entscheidende, Sam." <SEP>  Es ist der Master Key.
sie sagte: "diese Säule ist der wichtigste Bestandteil der Statue, wie die Wirbelsäule eines Menschen." <SEP>  Sie ist 273 Meter hoch und wurde aus einem Guss hergestellt. An ihr sind Stahlketten befestigt.
sie sagte: "diese Säule ist der wichtigste Bestandteil der Statue, wie die Wirbelsäule eines Menschen." <SEP>  Er ist 273 Meter hoch und wurde aus einem Guss hergestellt. An ihr sind Stahlketten befestigt.
sie sagte: "diese Säule ist der wichtigste Bestandteil der Statue, wie die Wirbelsäule eines Menschen." <SEP>  Es ist 273 Meter hoch und wurde aus einem Guss hergestellt. An ihr sind Stahlketten befestigt.
sie sagte: "der Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat." <SEP>  Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
sie sagte: "der Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat." <SEP>  Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt.
sie sagte: "der Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat." <SEP>  Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Aber sie läuft bei einer Senderkette, und nicht irgendeiner.
sie sagte: "ja." <SEP>  Aber er läuft bei einer Senderkette, und nicht irgendeiner.
sie sagte: "ja." <SEP>  Aber es läuft bei einer Senderkette, und nicht irgendeiner.
sie sagte: "du solltest den Himmel sehen." <SEP>  Er ist voller Sterne.
sie sagte: "du solltest den Himmel sehen." <SEP>  Sie ist voller Sterne.
sie sagte: "du solltest den Himmel sehen." <SEP>  Es ist voller Sterne.
sie sagte: "er ist groß." <SEP>  Er passt durch die meisten Türen.
sie sagte: "er ist groß." <SEP>  Sie passt durch die meisten Türen.
sie sagte: "er ist groß." <SEP>  Es passt durch die meisten Türen.
sie sagte: "meine Rachmaninows Dritte, meine Pietå." <SEP>  Sie ist elegantundtraumhaft schön.
sie sagte: "meine Rachmaninows Dritte, meine Pietå." <SEP>  Er ist elegantundtraumhaft schön.
sie sagte: "meine Rachmaninows Dritte, meine Pietå." <SEP>  Es ist elegantundtraumhaft schön.
sie sagte: "die FLN kontrolliert alles." <SEP>  Sie organisiert die Widerstandsbewegung.
sie sagte: "die FLN kontrolliert alles." <SEP>  Er organisiert die Widerstandsbewegung.
sie sagte: "die FLN kontrolliert alles." <SEP>  Es organisiert die Widerstandsbewegung.
sie sagte: "Sie organisiert die Widerstandsbewegung." <SEP>  Sie macht die Revolution.
sie sagte: "Sie organisiert die Widerstandsbewegung." <SEP>  Er macht die Revolution.
sie sagte: "Sie organisiert die Widerstandsbewegung." <SEP>  Es macht die Revolution.
sie sagte: "ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln." <SEP>  Mein Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was er vors Maul bekam.
sie sagte: "ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln." <SEP>  Mein Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was sie vors Maul bekam.
sie sagte: "ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln." <SEP>  Mein Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was es vors Maul bekam.
sie sagte: "gibt es auch eine Suite?" <SEP>  Ja, aber sie ist derzeit besetzt.
sie sagte: "gibt es auch eine Suite?" <SEP>  Ja, aber er ist derzeit besetzt.
sie sagte: "gibt es auch eine Suite?" <SEP>  Ja, aber es ist derzeit besetzt.
sie sagte: "was?" <SEP>  Er funktioniert!
sie sagte: "was?" <SEP>  Sie funktioniert!
sie sagte: "was?" <SEP>  Es funktioniert!
sie sagte: "nicht schießen!" <SEP>  Sie könnte in der Hand explodieren!
sie sagte: "nicht schießen!" <SEP>  Er könnte in der Hand explodieren!
sie sagte: "nicht schießen!" <SEP>  Es könnte in der Hand explodieren!
sie sagte: "wie geht 's Ihrer Avocado?" <SEP>  Sie hat zwei grüne Blätter bekommen.
sie sagte: "wie geht 's Ihrer Avocado?" <SEP>  Er hat zwei grüne Blätter bekommen.
sie sagte: "wie geht 's Ihrer Avocado?" <SEP>  Es hat zwei grüne Blätter bekommen.
sie sagte: "hast du kapiert?" <SEP>  Die Straße ist zwar zum Kotzen, aber sie gehört uns.
sie sagte: "hast du kapiert?" <SEP>  Die Straße ist zwar zum Kotzen, aber er gehört uns.
sie sagte: "hast du kapiert?" <SEP>  Die Straße ist zwar zum Kotzen, aber es gehört uns.
sie sagte: "zeig mir deinen arabischen Palast." <SEP>  Er gehört nicht mir.
sie sagte: "zeig mir deinen arabischen Palast." <SEP>  Sie gehört nicht mir.
sie sagte: "zeig mir deinen arabischen Palast." <SEP>  Es gehört nicht mir.
sie sagte: "ich habe sie zwei Minuten lang gekocht." <SEP>  Sie ist steril.
sie sagte: "ich habe sie zwei Minuten lang gekocht." <SEP>  Er ist steril.
sie sagte: "ich habe sie zwei Minuten lang gekocht." <SEP>  Es ist steril.
sie sagte: "ein junges Leben voller Kummer." <SEP>  Es gibt Liebe, aber sie ist mit Blut befleckt.
sie sagte: "ein junges Leben voller Kummer." <SEP>  Es gibt Liebe, aber er ist mit Blut befleckt.
sie sagte: "ein junges Leben voller Kummer." <SEP>  Es gibt Liebe, aber es ist mit Blut befleckt.
sie sagte: "die Wurzel meines Herzens ist tot." <SEP>  Sie wird nie wieder treiben.
sie sagte: "die Wurzel meines Herzens ist tot." <SEP>  Er wird nie wieder treiben.
sie sagte: "die Wurzel meines Herzens ist tot." <SEP>  Es wird nie wieder treiben.
sie sagte: "in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment, war sie immer noch ein Individuum." <SEP>  Sie war ruhig.
sie sagte: "in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment, war sie immer noch ein Individuum." <SEP>  Er war ruhig.
sie sagte: "in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment, war sie immer noch ein Individuum." <SEP>  Es war ruhig.
sie sagte: "ich will meinen Pulli wieder." <SEP>  Er war dir oben zu weit.
sie sagte: "ich will meinen Pulli wieder." <SEP>  Sie war dir oben zu weit.
sie sagte: "ich will meinen Pulli wieder." <SEP>  Es war dir oben zu weit.
sie sagte: "Mr. Saverin, was passierte nach dem Start mit der Seite?" <SEP>  Sie explodierte.
sie sagte: "Mr. Saverin, was passierte nach dem Start mit der Seite?" <SEP>  Er explodierte.
sie sagte: "Mr. Saverin, was passierte nach dem Start mit der Seite?" <SEP>  Es explodierte.
sie sagte: "Kopf des Teilchen-Beschleuniger-Physikers Die Schnelligkeit des San." <SEP>  Sie ist durch eine neurologische Erkrankung verflucht.
sie sagte: "Kopf des Teilchen-Beschleuniger-Physikers Die Schnelligkeit des San." <SEP>  Er ist durch eine neurologische Erkrankung verflucht.
sie sagte: "Kopf des Teilchen-Beschleuniger-Physikers Die Schnelligkeit des San." <SEP>  Es ist durch eine neurologische Erkrankung verflucht.
sie sagte: "das ist wahr, der Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann!" <SEP>  Er macht den Zauber des Ersten, der ihn überschreitet, zunichte!
sie sagte: "das ist wahr, der Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann!" <SEP>  Sie macht den Zauber des Ersten, der sie überschreitet, zunichte!
sie sagte: "das ist wahr, der Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann!" <SEP>  Es macht den Zauber des Ersten, der es überschreitet, zunichte!
sie sagte: "es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung ist." <SEP>  Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
sie sagte: "es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung ist." <SEP>  Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
sie sagte: "es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung ist." <SEP>  Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
sie sagte: "episch?" <SEP>  Sie wird Leben verändern.
sie sagte: "episch?" <SEP>  Er wird Leben verändern.
sie sagte: "episch?" <SEP>  Es wird Leben verändern.
sie sagte: "die Nachtigall fuhr fort zu singen." <SEP>  Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
sie sagte: "die Nachtigall fuhr fort zu singen." <SEP>  Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
sie sagte: "die Nachtigall fuhr fort zu singen." <SEP>  Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
sie sagte: "Mekka liegt im Osten, ja." <SEP>  Wo die Sonne... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
sie sagte: "Mekka liegt im Osten, ja." <SEP>  Wo die Sonne... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
sie sagte: "Mekka liegt im Osten, ja." <SEP>  Wo die Sonne... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
sie sagte: "wie kannst du das sagen?" <SEP>  Dieser Weg ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
sie sagte: "wie kannst du das sagen?" <SEP>  Dieser Weg ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
sie sagte: "wie kannst du das sagen?" <SEP>  Dieser Weg ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
sie sagte: "diesen Teppich habe ich schon immer gehasst." <SEP>  Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
sie sagte: "diesen Teppich habe ich schon immer gehasst." <SEP>  Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
sie sagte: "diesen Teppich habe ich schon immer gehasst." <SEP>  Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
sie sagte: "was ist mit Ihrem Arm passiert?" <SEP>  Er wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
sie sagte: "was ist mit Ihrem Arm passiert?" <SEP>  Sie wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
sie sagte: "was ist mit Ihrem Arm passiert?" <SEP>  Es wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
sie sagte: "Meister, ich habe einen Gebirgspfad entdeckt." <SEP>  Er ist ziemlich schmal, aber ich denke, er führt hinab ins Tal.
sie sagte: "Meister, ich habe einen Gebirgspfad entdeckt." <SEP>  Sie ist ziemlich schmal, aber ich denke, sie führt hinab ins Tal.
sie sagte: "Meister, ich habe einen Gebirgspfad entdeckt." <SEP>  Es ist ziemlich schmal, aber ich denke, es führt hinab ins Tal.
sie sagte: "deine Waffe." <SEP>  Sie ist nicht geladen.
sie sagte: "deine Waffe." <SEP>  Er ist nicht geladen.
sie sagte: "deine Waffe." <SEP>  Es ist nicht geladen.
sie sagte: "die Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt." <SEP>  Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
sie sagte: "die Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt." <SEP>  Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
sie sagte: "die Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt." <SEP>  Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
sie sagte: "ich hab diese Serie geliebt." <SEP>  War 's hart, als sie abgesetzt wurde?
sie sagte: "ich hab diese Serie geliebt." <SEP>  War 's hart, als er abgesetzt wurde?
sie sagte: "ich hab diese Serie geliebt." <SEP>  War 's hart, als es abgesetzt wurde?
sie sagte: "aber ich hörte, wie Sie über Ihre Leute sprachen, als wären sie wunderbar." <SEP>  So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern. Aber dann begannen sie einen Krieg, einen endlosen Krieg, und er veränderte sie. Zusammengefasst.
sie sagte: "aber ich hörte, wie Sie über Ihre Leute sprachen, als wären sie wunderbar." <SEP>  So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern. Aber dann begannen sie einen Krieg, einen endlosen Krieg, und sie veränderte sie. Zusammengefasst.
sie sagte: "aber ich hörte, wie Sie über Ihre Leute sprachen, als wären sie wunderbar." <SEP>  So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern. Aber dann begannen sie einen Krieg, einen endlosen Krieg, und es veränderte sie. Zusammengefasst.
sie sagte: "wenn man diesen Klang durch seinen Körper gehen lässt, verändert er dich." <SEP>  Er bringt dich zurück zur Harmonie und macht dich zu einer Art Stimmgabel Gottes.
sie sagte: "wenn man diesen Klang durch seinen Körper gehen lässt, verändert er dich." <SEP>  Sie bringt dich zurück zur Harmonie und macht dich zu einer Art Stimmgabel Gottes.
sie sagte: "wenn man diesen Klang durch seinen Körper gehen lässt, verändert er dich." <SEP>  Es bringt dich zurück zur Harmonie und macht dich zu einer Art Stimmgabel Gottes.
sie sagte: "da sah ich diesen beschissenen Baum." <SEP>  Er...
sie sagte: "da sah ich diesen beschissenen Baum." <SEP>  Sie...
sie sagte: "da sah ich diesen beschissenen Baum." <SEP>  Es...
sie sagte: "er..." <SEP>  Er erinnerte mich an sein Begräbnis.
sie sagte: "er..." <SEP>  Sie erinnerte mich an sein Begräbnis.
sie sagte: "er..." <SEP>  Es erinnerte mich an sein Begräbnis.
sie sagte: "er sieht die Waffe gar nicht." <SEP>  Sie wird von der Trennwand blockiert.
sie sagte: "er sieht die Waffe gar nicht." <SEP>  Er wird von der Trennwand blockiert.
sie sagte: "er sieht die Waffe gar nicht." <SEP>  Es wird von der Trennwand blockiert.
sie sagte: "der helle Stern, den wir passieren, ist Sirius." <SEP>  Er ist einer der Sterne, die der Erde am nächsten sind, gerade mal 80 Billionen Kilometer entfernt.
sie sagte: "der helle Stern, den wir passieren, ist Sirius." <SEP>  Sie ist einer der Sterne, die der Erde am nächsten sind, gerade mal 80 Billionen Kilometer entfernt.
sie sagte: "der helle Stern, den wir passieren, ist Sirius." <SEP>  Es ist einer der Sterne, die der Erde am nächsten sind, gerade mal 80 Billionen Kilometer entfernt.
sie sagte: "Scheiße, gib die Tasche her!" <SEP>  Sie ist nicht dir, also lass sie zu.
sie sagte: "Scheiße, gib die Tasche her!" <SEP>  Er ist nicht dir, also lass sie zu.
sie sagte: "Scheiße, gib die Tasche her!" <SEP>  Es ist nicht dir, also lass es zu.
sie sagte: "- Ist die Geheimbotschaft angekommen?" <SEP>  - Ja, ist sie. Hier entlang.
sie sagte: "- Ist die Geheimbotschaft angekommen?" <SEP>  - Ja, ist er. Hier entlang.
sie sagte: "- Ist die Geheimbotschaft angekommen?" <SEP>  - Ja, ist es. Hier entlang.
sie sagte: "das war ein guter Vortrag." <SEP>  Er hat mich sehr berührt.
sie sagte: "das war ein guter Vortrag." <SEP>  Sie hat mich sehr berührt.
sie sagte: "das war ein guter Vortrag." <SEP>  Es hat mich sehr berührt.
sie sagte: "also, unsere örtliche Kreisklinik ist ansehnlich." <SEP>  Sie betreut normale Bürger, aber es gibt ein paar zu viel zwielichtige Gestalten, die dort mit Halskrause herauskommen.
sie sagte: "also, unsere örtliche Kreisklinik ist ansehnlich." <SEP>  Er betreut normale Bürger, aber es gibt ein paar zu viel zwielichtige Gestalten, die dort mit Halskrause herauskommen.
sie sagte: "also, unsere örtliche Kreisklinik ist ansehnlich." <SEP>  Es betreut normale Bürger, aber es gibt ein paar zu viel zwielichtige Gestalten, die dort mit Halskrause herauskommen.
sie sagte: "eine Druckstange ist ein Rahmen aus gehärtetem Stahl, der an der Front des Autos angebracht wird." <SEP>  Sie wird normalerweise von Cops verwendet, aber sie ist nützlich für jeden, der eine Hochgeschwindigkeitskollision plant.
sie sagte: "eine Druckstange ist ein Rahmen aus gehärtetem Stahl, der an der Front des Autos angebracht wird." <SEP>  Er wird normalerweise von Cops verwendet, aber sie ist nützlich für jeden, der eine Hochgeschwindigkeitskollision plant.
sie sagte: "eine Druckstange ist ein Rahmen aus gehärtetem Stahl, der an der Front des Autos angebracht wird." <SEP>  Es wird normalerweise von Cops verwendet, aber es ist nützlich für jeden, der eine Hochgeschwindigkeitskollision plant.
sie sagte: "Sie kann dir nicht antworten, weiß sie nicht." <SEP>  - Sie wird nein sagen. - Siehst du.
sie sagte: "Sie kann dir nicht antworten, weiß sie nicht." <SEP>  - Er wird nein sagen. - Siehst du.
sie sagte: "Sie kann dir nicht antworten, weiß sie nicht." <SEP>  - Es wird nein sagen. - Siehst du.
sie sagte: "und wenn der Tag kommt, spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist, dann wachsen Sie." <SEP>  Diese Suppe ist grauenvoll, sie schmeckt nach rein gar nichts.
sie sagte: "und wenn der Tag kommt, spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist, dann wachsen Sie." <SEP>  Diese Suppe ist grauenvoll, er schmeckt nach rein gar nichts.
sie sagte: "und wenn der Tag kommt, spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist, dann wachsen Sie." <SEP>  Diese Suppe ist grauenvoll, es schmeckt nach rein gar nichts.
sie sagte: "die Insel war mit ihr fertig." <SEP>  Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
sie sagte: "die Insel war mit ihr fertig." <SEP>  Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
sie sagte: "die Insel war mit ihr fertig." <SEP>  Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
sie sagte: "ja, sir." <SEP>  Er wird gegen Ende des Tages in Los Angeles ankommen.
sie sagte: "ja, sir." <SEP>  Sie wird gegen Ende des Tages in Los Angeles ankommen.
sie sagte: "ja, sir." <SEP>  Es wird gegen Ende des Tages in Los Angeles ankommen.
sie sagte: "ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet." <SEP>  Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort genauso brauchtet, wie er euch braucht.
sie sagte: "ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet." <SEP>  Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort genauso brauchtet, wie sie euch braucht.
sie sagte: "ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet." <SEP>  Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort genauso brauchtet, wie es euch braucht.
sie sagte: "Entschuldigung, ist das hier Tisch 23?" <SEP>  Das ist er allerdings.
sie sagte: "Entschuldigung, ist das hier Tisch 23?" <SEP>  Das ist sie allerdings.
sie sagte: "Entschuldigung, ist das hier Tisch 23?" <SEP>  Das ist es allerdings.
sie sagte: "warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen?" <SEP>  Weil sie sehr viel mehr bedeuten wird, wenn sie von dir kommt.
sie sagte: "warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen?" <SEP>  Weil er sehr viel mehr bedeuten wird, wenn sie von dir kommt.
sie sagte: "warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen?" <SEP>  Weil es sehr viel mehr bedeuten wird, wenn es von dir kommt.
sie sagte: "ist die Insel." <SEP>  Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
sie sagte: "ist die Insel." <SEP>  Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
sie sagte: "ist die Insel." <SEP>  Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
sie sagte: "aber seine Legende begann nicht in der Arena." <SEP>  Sie wurde hier zum Leben erweckt.
sie sagte: "aber seine Legende begann nicht in der Arena." <SEP>  Er wurde hier zum Leben erweckt.
sie sagte: "aber seine Legende begann nicht in der Arena." <SEP>  Es wurde hier zum Leben erweckt.
sie sagte: "ich dachte, diese Nacht würde nie vorüber gehen." <SEP>  Sie endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
sie sagte: "ich dachte, diese Nacht würde nie vorüber gehen." <SEP>  Er endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
sie sagte: "ich dachte, diese Nacht würde nie vorüber gehen." <SEP>  Es endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
sie sagte: "ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen." <SEP>  Nutze sie, um dich zu entschuldigen.
sie sagte: "ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen." <SEP>  Nutze er, um dich zu entschuldigen.
sie sagte: "ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen." <SEP>  Nutze es, um dich zu entschuldigen.
sie sagte: "Sie war es." <SEP>  Sie ist es.
sie sagte: "Sie war es." <SEP>  Er ist es.
sie sagte: "Sie war es." <SEP>  Es ist es.
sie sagte: "ich tötete einen Werwolf." <SEP>  Ich wusste nicht, dass er zu dir gehört.
sie sagte: "ich tötete einen Werwolf." <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie zu dir gehört.
sie sagte: "ich tötete einen Werwolf." <SEP>  Ich wusste nicht, dass es zu dir gehört.
sie sagte: "du bist mit dem Bus quer durch die Stadt gefahren, weil dein Wagen, den du geliebt hast, nie funktioniert hat." <SEP>  Er hat funktioniert.
sie sagte: "du bist mit dem Bus quer durch die Stadt gefahren, weil dein Wagen, den du geliebt hast, nie funktioniert hat." <SEP>  Sie hat funktioniert.
sie sagte: "du bist mit dem Bus quer durch die Stadt gefahren, weil dein Wagen, den du geliebt hast, nie funktioniert hat." <SEP>  Es hat funktioniert.
sie sagte: "Unkopierbar." <SEP>  Weil er analog ist.
sie sagte: "Unkopierbar." <SEP>  Weil sie analog ist.
sie sagte: "Unkopierbar." <SEP>  Weil es analog ist.
sie sagte: "- Ja. Nein, ja. meine Idee ist..." <SEP>  Wir sind mit dem MCP umgegangen, als wäre er digital, weil er das sein müsste.
sie sagte: "- Ja. Nein, ja. meine Idee ist..." <SEP>  Wir sind mit dem MCP umgegangen, als wäre sie digital, weil sie das sein müsste.
sie sagte: "- Ja. Nein, ja. meine Idee ist..." <SEP>  Wir sind mit dem MCP umgegangen, als wäre es digital, weil es das sein müsste.
sie sagte: "sieh dir den Aufkleber an." <SEP>  Er ist grün.
sie sagte: "sieh dir den Aufkleber an." <SEP>  Sie ist grün.
sie sagte: "sieh dir den Aufkleber an." <SEP>  Es ist grün.
sie sagte: "ich will, dass du den Anhänger an ihrem Autoschlüssel gegen den hier austauschst." <SEP>  Er sieht genauso aus.
sie sagte: "ich will, dass du den Anhänger an ihrem Autoschlüssel gegen den hier austauschst." <SEP>  Sie sieht genauso aus.
sie sagte: "ich will, dass du den Anhänger an ihrem Autoschlüssel gegen den hier austauschst." <SEP>  Es sieht genauso aus.
sie sagte: "das hat mir sehr geholfen." <SEP>  Ich dachte einfach, dass dein Roboter mehr lernen könnte, wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
sie sagte: "das hat mir sehr geholfen." <SEP>  Ich dachte einfach, dass dein Roboter mehr lernen könnte, wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
sie sagte: "das hat mir sehr geholfen." <SEP>  Ich dachte einfach, dass dein Roboter mehr lernen könnte, wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
sie sagte: "wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp." <SEP>  Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
sie sagte: "wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp." <SEP>  Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
sie sagte: "wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp." <SEP>  Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
sie sagte: "es ist hieb- und stichfest." <SEP>  Sie hat einen Timer und eine Fernzündung.
sie sagte: "es ist hieb- und stichfest." <SEP>  Er hat einen Timer und eine Fernzündung.
sie sagte: "es ist hieb- und stichfest." <SEP>  Es hat einen Timer und eine Fernzündung.
sie sagte: "er hinterließ eine Visitenkarte in unserem kostenlosen Donut-Glas." <SEP>  Sie ist auf der Wand der Gewinner.
sie sagte: "er hinterließ eine Visitenkarte in unserem kostenlosen Donut-Glas." <SEP>  Er ist auf der Wand der Gewinner.
sie sagte: "er hinterließ eine Visitenkarte in unserem kostenlosen Donut-Glas." <SEP>  Es ist auf der Wand der Gewinner.
sie sagte: "weil ich niemals von deiner Seite weichen werde." <SEP>  Der Tod selbst wird erzittern, wenn er versucht, uns zu trennen.
sie sagte: "weil ich niemals von deiner Seite weichen werde." <SEP>  Der Tod selbst wird erzittern, wenn sie versucht, uns zu trennen.
sie sagte: "weil ich niemals von deiner Seite weichen werde." <SEP>  Der Tod selbst wird erzittern, wenn es versucht, uns zu trennen.
sie sagte: "und die Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war." <SEP>  Sie wandte sich zu ihm und...
sie sagte: "und die Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war." <SEP>  Er wandte sich zu ihm und...
sie sagte: "und die Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war." <SEP>  Es wandte sich zu ihm und...
sie sagte: "wir wissen nichts über die Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen." <SEP>  Nun, wir müssen sie bekommen, bevor sie in feindliche Hände fällt.
sie sagte: "wir wissen nichts über die Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen." <SEP>  Nun, wir müssen sie bekommen, bevor er in feindliche Hände fällt.
sie sagte: "wir wissen nichts über die Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen." <SEP>  Nun, wir müssen es bekommen, bevor es in feindliche Hände fällt.
sie sagte: "der Kampf hat erst begonnen." <SEP>  Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
sie sagte: "der Kampf hat erst begonnen." <SEP>  Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
sie sagte: "der Kampf hat erst begonnen." <SEP>  Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
sie sagte: "diese Schlampe..." <SEP>  - Er war es also.
sie sagte: "diese Schlampe..." <SEP>  - Sie war es also.
sie sagte: "diese Schlampe..." <SEP>  - Es war es also.
sie sagte: "- der Immunitätsdeal wird nicht aufrecht erhalten werden können." <SEP>  - Sicher wird er das.
sie sagte: "- der Immunitätsdeal wird nicht aufrecht erhalten werden können." <SEP>  - Sicher wird sie das.
sie sagte: "- der Immunitätsdeal wird nicht aufrecht erhalten werden können." <SEP>  - Sicher wird es das.
sie sagte: "- Ich hole den Mond rein." <SEP>  Damit er bei uns schläft.
sie sagte: "- Ich hole den Mond rein." <SEP>  Damit sie bei uns schläft.
sie sagte: "- Ich hole den Mond rein." <SEP>  Damit es bei uns schläft.
sie sagte: "aber was ist mit der Schrift?" <SEP>  Sie ist ziemlich groß.
sie sagte: "aber was ist mit der Schrift?" <SEP>  Er ist ziemlich groß.
sie sagte: "aber was ist mit der Schrift?" <SEP>  Es ist ziemlich groß.
sie sagte: "ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm..." <SEP>  Er lag auf meinem Bauch.
sie sagte: "ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm..." <SEP>  Sie lag auf meinem Bauch.
sie sagte: "ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm..." <SEP>  Es lag auf meinem Bauch.
sie sagte: "das ist nicht so einfach." <SEP>  Die DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
sie sagte: "das ist nicht so einfach." <SEP>  Die DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
sie sagte: "das ist nicht so einfach." <SEP>  Die DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
sie sagte: "irgendwo..." <SEP>  Ich dachte... Ich dachte, sie sei bei den Fotos.
sie sagte: "irgendwo..." <SEP>  Ich dachte... Ich dachte, er sei bei den Fotos.
sie sagte: "irgendwo..." <SEP>  Ich dachte... Ich dachte, es sei bei den Fotos.
sie sagte: "(STÖHNT)" <SEP>  Der Helm, er...
sie sagte: "(STÖHNT)" <SEP>  Der Helm, sie...
sie sagte: "(STÖHNT)" <SEP>  Der Helm, es...
sie sagte: "der Helm, er..." <SEP>  Er hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
sie sagte: "der Helm, er..." <SEP>  Sie hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
sie sagte: "der Helm, er..." <SEP>  Es hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
sie sagte: "- Scheißdreck. diese Kanone hier ist der Boss." <SEP>  Und sie sagt: Flieg, Junge.
sie sagte: "- Scheißdreck. diese Kanone hier ist der Boss." <SEP>  Und er sagt: Flieg, Junge.
sie sagte: "- Scheißdreck. diese Kanone hier ist der Boss." <SEP>  Und es sagt: Flieg, Junge.
sie sagte: "kannst du mir seine Adresse schicken?" <SEP>  Schicke sie jetzt.
sie sagte: "kannst du mir seine Adresse schicken?" <SEP>  Schicke er jetzt.
sie sagte: "kannst du mir seine Adresse schicken?" <SEP>  Schicke es jetzt.
sie sagte: "ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen." <SEP>  Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
sie sagte: "ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen." <SEP>  Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern.
sie sagte: "ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen." <SEP>  Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
sie sagte: "wo ist dein Inhalator?" <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "wo ist dein Inhalator?" <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist dein Inhalator?" <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "die letzte Morddrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise." <SEP>  Sie besagt, dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird.
sie sagte: "die letzte Morddrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise." <SEP>  Er besagt, dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird.
sie sagte: "die letzte Morddrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise." <SEP>  Es besagt, dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird.
sie sagte: "- Das tue ich." <SEP>  Aber du schaust den Wald an, wie er vor fünf Jahren war.
sie sagte: "- Das tue ich." <SEP>  Aber du schaust den Wald an, wie sie vor fünf Jahren war.
sie sagte: "- Das tue ich." <SEP>  Aber du schaust den Wald an, wie es vor fünf Jahren war.
sie sagte: "da ist eine Kugel in dem Baum." <SEP>  Sie ist in einem kleinem Loch.
sie sagte: "da ist eine Kugel in dem Baum." <SEP>  Er ist in einem kleinem Loch.
sie sagte: "da ist eine Kugel in dem Baum." <SEP>  Es ist in einem kleinem Loch.
sie sagte: "hier, kau diesen Kaugummi." <SEP>  Er ist lecker.
sie sagte: "hier, kau diesen Kaugummi." <SEP>  Sie ist lecker.
sie sagte: "hier, kau diesen Kaugummi." <SEP>  Es ist lecker.
sie sagte: "habt ihr diese Eisspur gesehen?" <SEP>  Sie schmilzt fast nicht.
sie sagte: "habt ihr diese Eisspur gesehen?" <SEP>  Er schmilzt fast nicht.
sie sagte: "habt ihr diese Eisspur gesehen?" <SEP>  Es schmilzt fast nicht.
sie sagte: "ich spüre Hai." <SEP>  Er ist nahe.
sie sagte: "ich spüre Hai." <SEP>  Sie ist nahe.
sie sagte: "ich spüre Hai." <SEP>  Es ist nahe.
sie sagte: "ich bin fast an der Tür." <SEP>  Öffne sie und renn weg.
sie sagte: "ich bin fast an der Tür." <SEP>  Öffne er und renn weg.
sie sagte: "ich bin fast an der Tür." <SEP>  Öffne es und renn weg.
sie sagte: "öffne sie und renn weg." <SEP>  Sie ist abgesperrt.
sie sagte: "öffne sie und renn weg." <SEP>  Er ist abgesperrt.
sie sagte: "öffne sie und renn weg." <SEP>  Es ist abgesperrt.
sie sagte: "der Arm hat eine Glaub / Graue Farbe." <SEP>  Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
sie sagte: "der Arm hat eine Glaub / Graue Farbe." <SEP>  Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
sie sagte: "der Arm hat eine Glaub / Graue Farbe." <SEP>  Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
sie sagte: "sein ganzes Leben." <SEP>  Seit er ein Meteorit ist.
sie sagte: "sein ganzes Leben." <SEP>  Seit sie ein Meteorit ist.
sie sagte: "sein ganzes Leben." <SEP>  Seit es ein Meteorit ist.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Sie scannt Füße und macht exakte Bilder davon.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Er scannt Füße und macht exakte Bilder davon.
sie sagte: "was ist das?" <SEP>  Es scannt Füße und macht exakte Bilder davon.
sie sagte: "Michel?" <SEP>  Der Zug, er bewegt sich nicht.
sie sagte: "Michel?" <SEP>  Der Zug, sie bewegt sich nicht.
sie sagte: "Michel?" <SEP>  Der Zug, es bewegt sich nicht.
sie sagte: "aber dieser hier ist anders." <SEP>  Er trank das Blut unserer Helden und seine Blüten wurden roter und roter.
sie sagte: "aber dieser hier ist anders." <SEP>  Sie trank das Blut unserer Helden und seine Blüten wurden roter und roter.
sie sagte: "aber dieser hier ist anders." <SEP>  Es trank das Blut unserer Helden und seine Blüten wurden roter und roter.
sie sagte: "- Das meiste hab ich verschlafen, fürchte ich." <SEP>  Sie war auch glanzlos.
sie sagte: "- Das meiste hab ich verschlafen, fürchte ich." <SEP>  Er war auch glanzlos.
sie sagte: "- Das meiste hab ich verschlafen, fürchte ich." <SEP>  Es war auch glanzlos.
sie sagte: "verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen?" <SEP>  Ich widersetze mich ihm, weil er ein Affront gegen das Leben als solches ist.
sie sagte: "verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen?" <SEP>  Ich widersetze mich ihr, weil sie ein Affront gegen das Leben als solches ist.
sie sagte: "verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen?" <SEP>  Ich widersetze mich ihm, weil es ein Affront gegen das Leben als solches ist.
sie sagte: "sieht so aus, als wäre der Inhalt der Kiste verschwunden." <SEP>  Oder er hat sich davongemacht.
sie sagte: "sieht so aus, als wäre der Inhalt der Kiste verschwunden." <SEP>  Oder sie hat sich davongemacht.
sie sagte: "sieht so aus, als wäre der Inhalt der Kiste verschwunden." <SEP>  Oder es hat sich davongemacht.
sie sagte: "das hier ist der Beweis." <SEP>  Ich will nur, dass er in die richtigen Hände gelangt.
sie sagte: "das hier ist der Beweis." <SEP>  Ich will nur, dass sie in die richtigen Hände gelangt.
sie sagte: "das hier ist der Beweis." <SEP>  Ich will nur, dass es in die richtigen Hände gelangt.
sie sagte: "ich mag diese Stimme." <SEP>  Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
sie sagte: "ich mag diese Stimme." <SEP>  Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
sie sagte: "ich mag diese Stimme." <SEP>  Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
sie sagte: "gefällt dir der Staubsauger nicht?" <SEP>  Er macht so viel Krach.
sie sagte: "gefällt dir der Staubsauger nicht?" <SEP>  Sie macht so viel Krach.
sie sagte: "gefällt dir der Staubsauger nicht?" <SEP>  Es macht so viel Krach.
sie sagte: "er macht so viel Krach." <SEP>  - Er ist viel praktischer.
sie sagte: "er macht so viel Krach." <SEP>  - Sie ist viel praktischer.
sie sagte: "er macht so viel Krach." <SEP>  - Es ist viel praktischer.
sie sagte: "mein Mentor, der den Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe." <SEP>  Sie führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
sie sagte: "mein Mentor, der den Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe." <SEP>  Er führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
sie sagte: "mein Mentor, der den Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe." <SEP>  Es führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
sie sagte: "was wenn sie nicht zugeben muss, einen Fehler gemacht zu haben?" <SEP>  Was wenn sie einfach sagen könnte, dass... sie eine... eine neue Richtlinie macht, basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung?
sie sagte: "was wenn sie nicht zugeben muss, einen Fehler gemacht zu haben?" <SEP>  Was wenn er einfach sagen könnte, dass... sie eine... eine neue Richtlinie macht, basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung?
sie sagte: "was wenn sie nicht zugeben muss, einen Fehler gemacht zu haben?" <SEP>  Was wenn es einfach sagen könnte, dass... es eine... eine neue Richtlinie macht, basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung?
sie sagte: "diese Geschichte ist dämlich." <SEP>  Sie ergibt absolut keinen Sinn.
sie sagte: "diese Geschichte ist dämlich." <SEP>  Er ergibt absolut keinen Sinn.
sie sagte: "diese Geschichte ist dämlich." <SEP>  Es ergibt absolut keinen Sinn.
sie sagte: "Solar-Farbe." <SEP>  Sie absorbiert die Sonnenenergie, vermindert die Heizkosten... Fantastisch.
sie sagte: "Solar-Farbe." <SEP>  Er absorbiert die Sonnenenergie, vermindert die Heizkosten... Fantastisch.
sie sagte: "Solar-Farbe." <SEP>  Es absorbiert die Sonnenenergie, vermindert die Heizkosten... Fantastisch.
sie sagte: "das gibt mir einen großen Schwung." <SEP>  Wenn sie eure Brustweste testen, wird sie erledigt sein.
sie sagte: "das gibt mir einen großen Schwung." <SEP>  Wenn sie eure Brustweste testen, wird er erledigt sein.
sie sagte: "das gibt mir einen großen Schwung." <SEP>  Wenn sie eure Brustweste testen, wird es erledigt sein.
sie sagte: "- Gehen wir!" <SEP>  Der Turbo! Er muss eingestellt werden!
sie sagte: "- Gehen wir!" <SEP>  Der Turbo! Sie muss eingestellt werden!
sie sagte: "- Gehen wir!" <SEP>  Der Turbo! Es muss eingestellt werden!
sie sagte: "ich hoffe, das ist es wert." <SEP>  Ist er das?
sie sagte: "ich hoffe, das ist es wert." <SEP>  Ist sie das?
sie sagte: "ich hoffe, das ist es wert." <SEP>  Ist es das?
sie sagte: "und die Ehe ist kein Preis." <SEP>  Sie ist ein Geschenk.
sie sagte: "und die Ehe ist kein Preis." <SEP>  Er ist ein Geschenk.
sie sagte: "und die Ehe ist kein Preis." <SEP>  Es ist ein Geschenk.
sie sagte: "ich habe eine Fallakte?" <SEP>  Sie platzt aus allen Nähten.
sie sagte: "ich habe eine Fallakte?" <SEP>  Er platzt aus allen Nähten.
sie sagte: "ich habe eine Fallakte?" <SEP>  Es platzt aus allen Nähten.
sie sagte: "du kannst das und du musst das tun." <SEP>  Deine Arbeit, Baby, ist bedeutend und sie ist gut, und du musst daran glauben.
sie sagte: "du kannst das und du musst das tun." <SEP>  Deine Arbeit, Baby, ist bedeutend und er ist gut, und du musst daran glauben.
sie sagte: "du kannst das und du musst das tun." <SEP>  Deine Arbeit, Baby, ist bedeutend und es ist gut, und du musst daran glauben.
sie sagte: "benutz 'doch deinen Kopf, Chuckler." <SEP>  Er ist groß und wie ein Stein.
sie sagte: "benutz 'doch deinen Kopf, Chuckler." <SEP>  Sie ist groß und wie ein Stein.
sie sagte: "benutz 'doch deinen Kopf, Chuckler." <SEP>  Es ist groß und wie ein Stein.
sie sagte: "schon wieder?" <SEP>  Mein Schraubenzieher, wo ist er?
sie sagte: "schon wieder?" <SEP>  Mein Schraubenzieher, wo ist sie?
sie sagte: "schon wieder?" <SEP>  Mein Schraubenzieher, wo ist es?
sie sagte: "ich weiß, du hast einen Plan." <SEP>  Wie lautet er?
sie sagte: "ich weiß, du hast einen Plan." <SEP>  Wie lautet sie?
sie sagte: "ich weiß, du hast einen Plan." <SEP>  Wie lautet es?
sie sagte: "die Schlange da unten ist einen halben Block lang." <SEP>  Sie ist immer einen halben Block lang.
sie sagte: "die Schlange da unten ist einen halben Block lang." <SEP>  Er ist immer einen halben Block lang.
sie sagte: "die Schlange da unten ist einen halben Block lang." <SEP>  Es ist immer einen halben Block lang.
sie sagte: "hat man Ihnen das mit dem Koffer gesagt?" <SEP>  Vielleicht können Sie bestätigen, dass er Runfeldt gehörte.
sie sagte: "hat man Ihnen das mit dem Koffer gesagt?" <SEP>  Vielleicht können Sie bestätigen, dass sie Runfeldt gehörte.
sie sagte: "hat man Ihnen das mit dem Koffer gesagt?" <SEP>  Vielleicht können Sie bestätigen, dass es Runfeldt gehörte.
sie sagte: "diese Wolke, die ich nicht vertreiben kann." <SEP>  "Sie war immer da, doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
sie sagte: "diese Wolke, die ich nicht vertreiben kann." <SEP>  "Sie war immer da, doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
sie sagte: "diese Wolke, die ich nicht vertreiben kann." <SEP>  "es war immer da, doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
sie sagte: "in seiner Truhe haben wir doch die Giftkapsel gefunden." <SEP>  Sie hatte doch...
sie sagte: "in seiner Truhe haben wir doch die Giftkapsel gefunden." <SEP>  Er hatte doch...
sie sagte: "in seiner Truhe haben wir doch die Giftkapsel gefunden." <SEP>  Es hatte doch...
sie sagte: "auf die Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen." <SEP>  Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
sie sagte: "auf die Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen." <SEP>  Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
sie sagte: "auf die Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen." <SEP>  Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
sie sagte: "die Legende von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte." <SEP>  Sie ist nicht wirklich geschehen.
sie sagte: "die Legende von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte." <SEP>  Er ist nicht wirklich geschehen.
sie sagte: "die Legende von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte." <SEP>  Es ist nicht wirklich geschehen.
sie sagte: "ich hab eine Rede vorbereitet." <SEP>  Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
sie sagte: "ich hab eine Rede vorbereitet." <SEP>  Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
sie sagte: "ich hab eine Rede vorbereitet." <SEP>  Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
sie sagte: "vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen." <SEP>  Diese Höhle, sie ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
sie sagte: "vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen." <SEP>  Diese Höhle, er ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
sie sagte: "vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen." <SEP>  Diese Höhle, es ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
sie sagte: "gut." <SEP>  Sie vertreibt die Mücken.
sie sagte: "gut." <SEP>  Er vertreibt die Mücken.
sie sagte: "gut." <SEP>  Es vertreibt die Mücken.
sie sagte: "ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett." <SEP>  Der Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass er tot ist.
sie sagte: "ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett." <SEP>  Der Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass sie tot ist.
sie sagte: "ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett." <SEP>  Der Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass es tot ist.
sie sagte: "fängt um Mitternacht an." <SEP>  Sie geht bis zum Morgengrauen.
sie sagte: "fängt um Mitternacht an." <SEP>  Er geht bis zum Morgengrauen.
sie sagte: "fängt um Mitternacht an." <SEP>  Es geht bis zum Morgengrauen.
sie sagte: "denn manche Erinnerungen sollten ewig leben." <SEP>  Wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft.
sie sagte: "denn manche Erinnerungen sollten ewig leben." <SEP>  Wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn sie läuft.
sie sagte: "denn manche Erinnerungen sollten ewig leben." <SEP>  Wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn es läuft.
sie sagte: "wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft." <SEP>  - Falls er läuft.
sie sagte: "wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft." <SEP>  - Falls sie läuft.
sie sagte: "wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft." <SEP>  - Falls es läuft.
sie sagte: "wo ist Cara?" <SEP>  Wie auch immer dein Plan ist, er wir nicht funktionieren.
sie sagte: "wo ist Cara?" <SEP>  Wie auch immer dein Plan ist, sie wir nicht funktionieren.
sie sagte: "wo ist Cara?" <SEP>  Wie auch immer dein Plan ist, es wir nicht funktionieren.
sie sagte: "Nein, aber du hast ihn mal benutzt um mir das Schwert und den Kompass zu nehmen." <SEP>  Er könnte beim Stein der Tränen funktionieren.
sie sagte: "Nein, aber du hast ihn mal benutzt um mir das Schwert und den Kompass zu nehmen." <SEP>  Sie könnte beim Stein der Tränen funktionieren.
sie sagte: "Nein, aber du hast ihn mal benutzt um mir das Schwert und den Kompass zu nehmen." <SEP>  Es könnte beim Stein der Tränen funktionieren.
sie sagte: "aber ich kann dir den Stein nicht geben." <SEP>  Du hast gesehen, wie gefährlich er für alle ist, die ihn haben.
sie sagte: "aber ich kann dir den Stein nicht geben." <SEP>  Du hast gesehen, wie gefährlich sie für alle ist, die sie haben.
sie sagte: "aber ich kann dir den Stein nicht geben." <SEP>  Du hast gesehen, wie gefährlich es für alle ist, die es haben.
sie sagte: "es funktionierte nicht!" <SEP>  Er hat den ganzen Spielzug zerstört!
sie sagte: "es funktionierte nicht!" <SEP>  Sie hat den ganzen Spielzug zerstört!
sie sagte: "es funktionierte nicht!" <SEP>  Es hat den ganzen Spielzug zerstört!
sie sagte: "die Auferstehungstechnik wird funktionieren." <SEP>  Sie wird die Welt verändern.
sie sagte: "die Auferstehungstechnik wird funktionieren." <SEP>  Er wird die Welt verändern.
sie sagte: "die Auferstehungstechnik wird funktionieren." <SEP>  Es wird die Welt verändern.
sie sagte: "worauf sollen wir jetzt eigentlich achten? ganz einfach." <SEP>  Was der Doktor gesagt hat: dass er nicht Geschenkpapier nimmt, seine Scheiße drin einwickelt und sie seinen Freunden aufs Kopfkissen legt. Ich habe keine Ahnung, Jim.
sie sagte: "worauf sollen wir jetzt eigentlich achten? ganz einfach." <SEP>  Was der Doktor gesagt hat: dass er nicht Geschenkpapier nimmt, seine Scheiße drin einwickelt und er seinen Freunden aufs Kopfkissen legt. Ich habe keine Ahnung, Jim.
sie sagte: "worauf sollen wir jetzt eigentlich achten? ganz einfach." <SEP>  Was der Doktor gesagt hat: dass er nicht Geschenkpapier nimmt, seine Scheiße drin einwickelt und es seinen Freunden aufs Kopfkissen legt. Ich habe keine Ahnung, Jim.
sie sagte: "der Intersect ist außerordentlich mächtig." <SEP>  Er hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
sie sagte: "der Intersect ist außerordentlich mächtig." <SEP>  Sie hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
sie sagte: "der Intersect ist außerordentlich mächtig." <SEP>  Es hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
sie sagte: "1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus." <SEP>  Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und er war brutal.
sie sagte: "1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus." <SEP>  Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und sie war brutal.
sie sagte: "1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus." <SEP>  Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und es war brutal.
sie sagte: "ich habe diese Rede so oft geübt." <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie sie endet.
sie sagte: "ich habe diese Rede so oft geübt." <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie er endet.
sie sagte: "ich habe diese Rede so oft geübt." <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie es endet.
sie sagte: "die Pandorica kann sie so in Stase halten." <SEP>  Alles, was noch fehlt, ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen.
sie sagte: "die Pandorica kann sie so in Stase halten." <SEP>  Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen.
sie sagte: "die Pandorica kann sie so in Stase halten." <SEP>  Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen.
sie sagte: "der Ring gehört mir!" <SEP>  Er gehört mir!
sie sagte: "der Ring gehört mir!" <SEP>  Sie gehört mir!
sie sagte: "der Ring gehört mir!" <SEP>  Es gehört mir!
sie sagte: "- Runter von mir!" <SEP>  Gib mir den Ring, er gehört mir!
sie sagte: "- Runter von mir!" <SEP>  Gib mir den Ring, sie gehört mir!
sie sagte: "- Runter von mir!" <SEP>  Gib mir den Ring, es gehört mir!
sie sagte: "ich sagte, gib ihn mir!" <SEP>  Er gehört mir!
sie sagte: "ich sagte, gib ihn mir!" <SEP>  Sie gehört mir!
sie sagte: "ich sagte, gib ihn mir!" <SEP>  Es gehört mir!
sie sagte: "Addisons Abschiedsbrief wurde von einer Frau geschrieben." <SEP>  Er war eine Fälschung.
sie sagte: "Addisons Abschiedsbrief wurde von einer Frau geschrieben." <SEP>  Sie war eine Fälschung.
sie sagte: "Addisons Abschiedsbrief wurde von einer Frau geschrieben." <SEP>  Es war eine Fälschung.
sie sagte: "können wir über diesen Hals sprechen?" <SEP>  Ich meine, wie lang und schlank er ist?
sie sagte: "können wir über diesen Hals sprechen?" <SEP>  Ich meine, wie lang und schlank sie ist?
sie sagte: "können wir über diesen Hals sprechen?" <SEP>  Ich meine, wie lang und schlank es ist?
sie sagte: "- Nun ja, da gibt es einen Kuchen." <SEP>  Er war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
sie sagte: "- Nun ja, da gibt es einen Kuchen." <SEP>  Sie war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
sie sagte: "- Nun ja, da gibt es einen Kuchen." <SEP>  Es war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
sie sagte: "Oh, ich habe deinen Schnurrbart gefunden." <SEP>  Wo war er?
sie sagte: "Oh, ich habe deinen Schnurrbart gefunden." <SEP>  Wo war sie?
sie sagte: "Oh, ich habe deinen Schnurrbart gefunden." <SEP>  Wo war es?
sie sagte: "wo war er?" <SEP>  Was glaubst du denn wo er war?
sie sagte: "wo war er?" <SEP>  Was glaubst du denn wo sie war?
sie sagte: "wo war er?" <SEP>  Was glaubst du denn wo es war?
sie sagte: "und wenn ich den Safe gefunden habe, muss ich ihn nur noch knacken." <SEP>  Er hat den höchsten Sicherheitsstandard und ist hitzebeständig.
sie sagte: "und wenn ich den Safe gefunden habe, muss ich ihn nur noch knacken." <SEP>  Sie hat den höchsten Sicherheitsstandard und ist hitzebeständig.
sie sagte: "und wenn ich den Safe gefunden habe, muss ich ihn nur noch knacken." <SEP>  Es hat den höchsten Sicherheitsstandard und ist hitzebeständig.
sie sagte: "- Stark." <SEP>  Da ist noch eine weitere Akte, aber sie ist verschlüsselt.
sie sagte: "- Stark." <SEP>  Da ist noch eine weitere Akte, aber er ist verschlüsselt.
sie sagte: "- Stark." <SEP>  Da ist noch eine weitere Akte, aber es ist verschlüsselt.
sie sagte: "ihr Name ist..." <SEP>  War er Wanda?
sie sagte: "ihr Name ist..." <SEP>  War sie Wanda?
sie sagte: "ihr Name ist..." <SEP>  War es Wanda?
sie sagte: "der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden." <SEP>  Er stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
sie sagte: "der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden." <SEP>  Sie stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
sie sagte: "der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden." <SEP>  Es stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
sie sagte: "- Oh, Jesus, ernsthaft?" <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "- Oh, Jesus, ernsthaft?" <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "- Oh, Jesus, ernsthaft?" <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "diese Fliege ist ein Riesenproblem für uns." <SEP>  Sie wird unsere Ladung ruinieren.
sie sagte: "diese Fliege ist ein Riesenproblem für uns." <SEP>  Er wird unsere Ladung ruinieren.
sie sagte: "diese Fliege ist ein Riesenproblem für uns." <SEP>  Es wird unsere Ladung ruinieren.
sie sagte: "Mann, sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen." <SEP>  Er hieß... Scrabble.
sie sagte: "Mann, sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen." <SEP>  Sie hieß... Scrabble.
sie sagte: "Mann, sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen." <SEP>  Es hieß... Scrabble.
sie sagte: "aber es kam heraus, dass... der Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund." <SEP>  Er hatte Metastasen gebildet.
sie sagte: "aber es kam heraus, dass... der Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund." <SEP>  Sie hatte Metastasen gebildet.
sie sagte: "aber es kam heraus, dass... der Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund." <SEP>  Es hatte Metastasen gebildet.
sie sagte: "diese Belohnung könnte alles verändern." <SEP>  Sie wird wirklich helfen.
sie sagte: "diese Belohnung könnte alles verändern." <SEP>  Er wird wirklich helfen.
sie sagte: "diese Belohnung könnte alles verändern." <SEP>  Es wird wirklich helfen.
sie sagte: "die Wunde ist immernoch frisch." <SEP>  Sie wird mit der Zeit verheilen.
sie sagte: "die Wunde ist immernoch frisch." <SEP>  Er wird mit der Zeit verheilen.
sie sagte: "die Wunde ist immernoch frisch." <SEP>  Es wird mit der Zeit verheilen.
sie sagte: "ein bisschen früh dafür, oder, Don?" <SEP>  Das Rassige an diesem Etat ist, dass er hochgetrieben wurde.
sie sagte: "ein bisschen früh dafür, oder, Don?" <SEP>  Das Rassige an diesem Etat ist, dass sie hochgetrieben wurde.
sie sagte: "ein bisschen früh dafür, oder, Don?" <SEP>  Das Rassige an diesem Etat ist, dass es hochgetrieben wurde.
sie sagte: "ich habe diesen Artikel gelesen, "Liebe auf Schwedisch"." <SEP>  Er war sehr erleuchtend.
sie sagte: "ich habe diesen Artikel gelesen, "Liebe auf Schwedisch"." <SEP>  Sie war sehr erleuchtend.
sie sagte: "ich habe diesen Artikel gelesen, "Liebe auf Schwedisch"." <SEP>  Es war sehr erleuchtend.
sie sagte: "du würdest sie ausgeben, nicht wahr?" <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "du würdest sie ausgeben, nicht wahr?" <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "du würdest sie ausgeben, nicht wahr?" <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "du wolltest Dannys Idee nehmen." <SEP>  Weil sie gut ist.
sie sagte: "du wolltest Dannys Idee nehmen." <SEP>  Weil er gut ist.
sie sagte: "du wolltest Dannys Idee nehmen." <SEP>  Weil es gut ist.
sie sagte: "warum der Hut?" <SEP>  Ehrlich gesagt, ich probierte ihn auf und er passte.
sie sagte: "warum der Hut?" <SEP>  Ehrlich gesagt, ich probierte sie auf und sie passte.
sie sagte: "warum der Hut?" <SEP>  Ehrlich gesagt, ich probierte es auf und es passte.
sie sagte: "was genau tut sie?" <SEP>  Sie korrigiert das Humpeln.
sie sagte: "was genau tut sie?" <SEP>  Er korrigiert das Humpeln.
sie sagte: "was genau tut sie?" <SEP>  Es korrigiert das Humpeln.
sie sagte: "sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren." <SEP>  Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen, dann... - geht sie los.
sie sagte: "sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren." <SEP>  Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen, dann... - geht er los.
sie sagte: "sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren." <SEP>  Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen, dann... - geht es los.
sie sagte: "läuft der rote Hase schneller als die Gazelle?" <SEP>  Klar tut er das.
sie sagte: "läuft der rote Hase schneller als die Gazelle?" <SEP>  Klar tut sie das.
sie sagte: "läuft der rote Hase schneller als die Gazelle?" <SEP>  Klar tut es das.
sie sagte: "ich bewundere deine Narbe." <SEP>  Sie ist wirklich schön.
sie sagte: "ich bewundere deine Narbe." <SEP>  Er ist wirklich schön.
sie sagte: "ich bewundere deine Narbe." <SEP>  Es ist wirklich schön.
sie sagte: "wurde Roses Geist beschworen, geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen." <SEP>  Er schwankte chaotisch... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen.
sie sagte: "wurde Roses Geist beschworen, geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen." <SEP>  Sie schwankte chaotisch... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen.
sie sagte: "wurde Roses Geist beschworen, geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen." <SEP>  Es schwankte chaotisch... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen.
sie sagte: "in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie." <SEP>  Ich habe eine Idee. Aber sie ist riskant.
sie sagte: "in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie." <SEP>  Ich habe eine Idee. Aber er ist riskant.
sie sagte: "in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie." <SEP>  Ich habe eine Idee. Aber es ist riskant.
sie sagte: "ich schätze, dort beginnt diese Geschichte." <SEP>  Und hier endet sie.
sie sagte: "ich schätze, dort beginnt diese Geschichte." <SEP>  Und hier endet er.
sie sagte: "ich schätze, dort beginnt diese Geschichte." <SEP>  Und hier endet es.
sie sagte: "deswegen bewegte sich die Vitrine kaum." <SEP>  Sie fiel komplett auf die Couch.
sie sagte: "deswegen bewegte sich die Vitrine kaum." <SEP>  Er fiel komplett auf die Couch.
sie sagte: "deswegen bewegte sich die Vitrine kaum." <SEP>  Es fiel komplett auf die Couch.
sie sagte: "glaubt ihr die Stadt bei "Brigadoon" wurde magisch herbeigezaubert?" <SEP>  Nun, in dem Stück wurde sie es, aber... das Set...
sie sagte: "glaubt ihr die Stadt bei "Brigadoon" wurde magisch herbeigezaubert?" <SEP>  Nun, in dem Stück wurde er es, aber... das Set...
sie sagte: "glaubt ihr die Stadt bei "Brigadoon" wurde magisch herbeigezaubert?" <SEP>  Nun, in dem Stück wurde es es, aber... das Set...
sie sagte: "vielleicht ist er weggelaufen." <SEP>  Er war an einen Baum gekettet.
sie sagte: "vielleicht ist er weggelaufen." <SEP>  Sie war an einen Baum gekettet.
sie sagte: "vielleicht ist er weggelaufen." <SEP>  Es war an einen Baum gekettet.
sie sagte: "aber mir gefiel die Wagon Wheel." <SEP>  Sie hatte die ganzen Entlein.
sie sagte: "aber mir gefiel die Wagon Wheel." <SEP>  Er hatte die ganzen Entlein.
sie sagte: "aber mir gefiel die Wagon Wheel." <SEP>  Es hatte die ganzen Entlein.
sie sagte: "Sie hatte die ganzen Entlein." <SEP>  Und sie erinnerte mich an meine damals in Missouri.
sie sagte: "Sie hatte die ganzen Entlein." <SEP>  Und er erinnerte mich an meine damals in Missouri.
sie sagte: "Sie hatte die ganzen Entlein." <SEP>  Und es erinnerte mich an meine damals in Missouri.
sie sagte: "- Sag ich doch." <SEP>  Sie ist wie Hogwarts!
sie sagte: "- Sag ich doch." <SEP>  Er ist wie Hogwarts!
sie sagte: "- Sag ich doch." <SEP>  Es ist wie Hogwarts!
sie sagte: "aber die menschliche Seele ist kein Gummiball." <SEP>  Sie ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
sie sagte: "aber die menschliche Seele ist kein Gummiball." <SEP>  Er ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
sie sagte: "aber die menschliche Seele ist kein Gummiball." <SEP>  Es ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
sie sagte: "mein Herzschlag hat aufgehört." <SEP>  Oh, da ist er wieder.
sie sagte: "mein Herzschlag hat aufgehört." <SEP>  Oh, da ist sie wieder.
sie sagte: "mein Herzschlag hat aufgehört." <SEP>  Oh, da ist es wieder.
sie sagte: "dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen." <SEP>  Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
sie sagte: "dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen." <SEP>  Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
sie sagte: "dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen." <SEP>  Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
sie sagte: "ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast nicht angehört hätte." <SEP>  Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
sie sagte: "ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast nicht angehört hätte." <SEP>  Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
sie sagte: "ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast nicht angehört hätte." <SEP>  Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
sie sagte: "geh nicht in die Stadt." <SEP>  Sie gehört von nun an den Toten.
sie sagte: "geh nicht in die Stadt." <SEP>  Er gehört von nun an den Toten.
sie sagte: "geh nicht in die Stadt." <SEP>  Es gehört von nun an den Toten.
sie sagte: "du hast dir das eingebildet." <SEP>  Sie hat sich bewegt.
sie sagte: "du hast dir das eingebildet." <SEP>  Er hat sich bewegt.
sie sagte: "du hast dir das eingebildet." <SEP>  Es hat sich bewegt.
sie sagte: "warum der Bart?" <SEP>  Er war voller Zeug.
sie sagte: "warum der Bart?" <SEP>  Sie war voller Zeug.
sie sagte: "warum der Bart?" <SEP>  Es war voller Zeug.
sie sagte: "dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels." <SEP>  Als der Beton sich absetzte, war der Knochen noch hier, aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden.
sie sagte: "dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels." <SEP>  Als der Beton sich absetzte, war der Knochen noch hier, aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden.
sie sagte: "dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels." <SEP>  Als der Beton sich absetzte, war der Knochen noch hier, aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden.
sie sagte: "Woher stammte der Pilz?" <SEP>  Er muss in den Knochen eingebracht worden sein, bevor er starb.
sie sagte: "Woher stammte der Pilz?" <SEP>  Sie muss in den Knochen eingebracht worden sein, bevor sie starb.
sie sagte: "Woher stammte der Pilz?" <SEP>  Es muss in den Knochen eingebracht worden sein, bevor es starb.
sie sagte: "zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter." <SEP>  Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo er zerschnitten wurde.
sie sagte: "zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter." <SEP>  Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
sie sagte: "zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter." <SEP>  Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo es zerschnitten wurde.
sie sagte: "könnte das unsere reibe sein?" <SEP>  Das ist sie, wenn sie mit den Abschürfungen an den Knochen übereinstimmt.
sie sagte: "könnte das unsere reibe sein?" <SEP>  Das ist sie, wenn er mit den Abschürfungen an den Knochen übereinstimmt.
sie sagte: "könnte das unsere reibe sein?" <SEP>  Das ist es, wenn es mit den Abschürfungen an den Knochen übereinstimmt.
sie sagte: "es war ihr letztes Ausatmen." <SEP>  Sie enthielt Sauerstoff, Stickstoff, Kohlendioxid und eine Spur von Blut.
sie sagte: "es war ihr letztes Ausatmen." <SEP>  Er enthielt Sauerstoff, Stickstoff, Kohlendioxid und eine Spur von Blut.
sie sagte: "es war ihr letztes Ausatmen." <SEP>  Es enthielt Sauerstoff, Stickstoff, Kohlendioxid und eine Spur von Blut.
sie sagte: "das stimmt." <SEP>  Also, wenn die Kugel ihn nicht umgebracht hat, wie ist sie dorthin gekommen?
sie sagte: "das stimmt." <SEP>  Also, wenn die Kugel ihn nicht umgebracht hat, wie ist er dorthin gekommen?
sie sagte: "das stimmt." <SEP>  Also, wenn die Kugel ihn nicht umgebracht hat, wie ist es dorthin gekommen?
sie sagte: "der Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande." <SEP>  Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
sie sagte: "der Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande." <SEP>  Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
sie sagte: "der Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande." <SEP>  Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
sie sagte: "heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren." <SEP>  Und sie wird dich vernichten.
sie sagte: "heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren." <SEP>  Und er wird dich vernichten.
sie sagte: "heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren." <SEP>  Und es wird dich vernichten.
sie sagte: "der Name ist übrigens Mist." <SEP>  Sah er gut auf dem Papier aus?
sie sagte: "der Name ist übrigens Mist." <SEP>  Sah sie gut auf dem Papier aus?
sie sagte: "der Name ist übrigens Mist." <SEP>  Sah es gut auf dem Papier aus?
sie sagte: "diese Einheit ist wie eine Seuche." <SEP>  Wie konnte sie so mächtig werden?
sie sagte: "diese Einheit ist wie eine Seuche." <SEP>  Wie konnte er so mächtig werden?
sie sagte: "diese Einheit ist wie eine Seuche." <SEP>  Wie konnte es so mächtig werden?
sie sagte: "wie konnte sie so mächtig werden?" <SEP>  Sie kann deine Gedanken und Gefühle lesen.
sie sagte: "wie konnte sie so mächtig werden?" <SEP>  Er kann deine Gedanken und Gefühle lesen.
sie sagte: "wie konnte sie so mächtig werden?" <SEP>  Es kann deine Gedanken und Gefühle lesen.
sie sagte: "Sie spürt diesen winzig kleinen Zweifel, von dem der anständigste Mensch nicht mal weiß, dass er ihn hat." <SEP>  Sie kann Besitz ergreifen, aber nicht von jemandem mit reiner Gesinnung.
sie sagte: "Sie spürt diesen winzig kleinen Zweifel, von dem der anständigste Mensch nicht mal weiß, dass er ihn hat." <SEP>  Er kann Besitz ergreifen, aber nicht von jemandem mit reiner Gesinnung.
sie sagte: "Sie spürt diesen winzig kleinen Zweifel, von dem der anständigste Mensch nicht mal weiß, dass er ihn hat." <SEP>  Es kann Besitz ergreifen, aber nicht von jemandem mit reiner Gesinnung.
sie sagte: "hast du die Kette für die Gala besorgt?" <SEP>  Sie sieht so, ähm, ägyptisch aus.
sie sagte: "hast du die Kette für die Gala besorgt?" <SEP>  Er sieht so, ähm, ägyptisch aus.
sie sagte: "hast du die Kette für die Gala besorgt?" <SEP>  Es sieht so, ähm, ägyptisch aus.
sie sagte: "und es ist auf dieser DVD." <SEP>  Hat sie Region 1 oder Region 2?
sie sagte: "und es ist auf dieser DVD." <SEP>  Hat er Region 1 oder Region 2?
sie sagte: "und es ist auf dieser DVD." <SEP>  Hat es Region 1 oder Region 2?
sie sagte: "dieser hier ist deiner." <SEP>  Warum können sie nicht einfach einen armen Baum im Wald lassen, wo er hingehört?
sie sagte: "dieser hier ist deiner." <SEP>  Warum können sie nicht einfach einen armen Baum im Wald lassen, wo sie hingehört?
sie sagte: "dieser hier ist deiner." <SEP>  Warum können sie nicht einfach einen armen Baum im Wald lassen, wo es hingehört?
sie sagte: "dieser Baum erinnert mich an deinen Vater." <SEP>  Er ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du ihn berührst.
sie sagte: "dieser Baum erinnert mich an deinen Vater." <SEP>  Sie ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du sie berührst.
sie sagte: "dieser Baum erinnert mich an deinen Vater." <SEP>  Es ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du es berührst.
sie sagte: "wie geht es deinem Arm?" <SEP>  Er heilt ganz gut.
sie sagte: "wie geht es deinem Arm?" <SEP>  Sie heilt ganz gut.
sie sagte: "wie geht es deinem Arm?" <SEP>  Es heilt ganz gut.
sie sagte: "deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss." <SEP>  Aber sie wird... die unheimliche Tür öffnen.
sie sagte: "deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss." <SEP>  Aber er wird... die unheimliche Tür öffnen.
sie sagte: "deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss." <SEP>  Aber es wird... die unheimliche Tür öffnen.
sie sagte: "aber ich dachte, dass der Mom-Store am anderen Ende der Stadt wäre." <SEP>  Er ist am anderen Ende Stadt.
sie sagte: "aber ich dachte, dass der Mom-Store am anderen Ende der Stadt wäre." <SEP>  Sie ist am anderen Ende Stadt.
sie sagte: "aber ich dachte, dass der Mom-Store am anderen Ende der Stadt wäre." <SEP>  Es ist am anderen Ende Stadt.
sie sagte: "irgendeine Weltuntergangsmaschine!" <SEP>  Sie tötete kaum wen!
sie sagte: "irgendeine Weltuntergangsmaschine!" <SEP>  Er tötete kaum wen!
sie sagte: "irgendeine Weltuntergangsmaschine!" <SEP>  Es tötete kaum wen!
sie sagte: "nichts." <SEP>  Er war leer.
sie sagte: "nichts." <SEP>  Sie war leer.
sie sagte: "nichts." <SEP>  Es war leer.
sie sagte: "dieser Fall war gestern Morgen mausetot." <SEP>  Er hat nirgendwohin geführt.
sie sagte: "dieser Fall war gestern Morgen mausetot." <SEP>  Sie hat nirgendwohin geführt.
sie sagte: "dieser Fall war gestern Morgen mausetot." <SEP>  Es hat nirgendwohin geführt.
sie sagte: "die Überwachungsbänder wurden herausgerissen, aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett, uns seine Sicherheitskamera zu leihen." <SEP>  Sie war auf die Eingangshalle gerichtet.
sie sagte: "die Überwachungsbänder wurden herausgerissen, aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett, uns seine Sicherheitskamera zu leihen." <SEP>  Er war auf die Eingangshalle gerichtet.
sie sagte: "die Überwachungsbänder wurden herausgerissen, aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett, uns seine Sicherheitskamera zu leihen." <SEP>  Es war auf die Eingangshalle gerichtet.
sie sagte: "es geht langsam aber sicher vorwärts." <SEP>  Sie ist zu 13% komplett.
sie sagte: "es geht langsam aber sicher vorwärts." <SEP>  Er ist zu 13% komplett.
sie sagte: "es geht langsam aber sicher vorwärts." <SEP>  Es ist zu 13% komplett.
sie sagte: "es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton." <SEP>  Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und sie wird vermisst.
sie sagte: "es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton." <SEP>  Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und er wird vermisst.
sie sagte: "es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton." <SEP>  Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und es wird vermisst.
sie sagte: "die Anliegerstraße von Süden ist der wahrscheinlichste Punkt, wo sie eintreffen." <SEP>  Sie verläuft parallel zum gesamten Grundstück.
sie sagte: "die Anliegerstraße von Süden ist der wahrscheinlichste Punkt, wo sie eintreffen." <SEP>  Er verläuft parallel zum gesamten Grundstück.
sie sagte: "die Anliegerstraße von Süden ist der wahrscheinlichste Punkt, wo sie eintreffen." <SEP>  Es verläuft parallel zum gesamten Grundstück.
sie sagte: "die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend." <SEP>  Sie ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien.
sie sagte: "die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend." <SEP>  Er ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien.
sie sagte: "die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend." <SEP>  Es ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien.
sie sagte: ""the Miller 's Tale" von Chaucer ist die schmutzigste Geschichte, die ich kenne." <SEP>  Sie wäre im Sockenschrank versteckt worden, wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten.
sie sagte: ""the Miller 's Tale" von Chaucer ist die schmutzigste Geschichte, die ich kenne." <SEP>  Er wäre im Sockenschrank versteckt worden, wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten.
sie sagte: ""the Miller 's Tale" von Chaucer ist die schmutzigste Geschichte, die ich kenne." <SEP>  Es wäre im Sockenschrank versteckt worden, wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten.
sie sagte: "die Richtung dieser Vernehmung ist nicht abwegig, Mr. Gardner." <SEP>  Sie dient dazu, Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen, nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben.
sie sagte: "die Richtung dieser Vernehmung ist nicht abwegig, Mr. Gardner." <SEP>  Er dient dazu, Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen, nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben.
sie sagte: "die Richtung dieser Vernehmung ist nicht abwegig, Mr. Gardner." <SEP>  Es dient dazu, Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen, nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben.
sie sagte: "der Gewinner des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer." <SEP>  Er ist fern von Zuhause.
sie sagte: "der Gewinner des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer." <SEP>  Sie ist fern von Zuhause.
sie sagte: "der Gewinner des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer." <SEP>  Es ist fern von Zuhause.
sie sagte: "unseres ist die Medizin." <SEP>  Das Problem bei der Medizin ist, sie ist langweilig.
sie sagte: "unseres ist die Medizin." <SEP>  Das Problem bei der Medizin ist, er ist langweilig.
sie sagte: "unseres ist die Medizin." <SEP>  Das Problem bei der Medizin ist, es ist langweilig.
sie sagte: "Rob, wird die Maschine einsatzbereit sein?" <SEP>  Oh, sie wird fertig sein!
sie sagte: "Rob, wird die Maschine einsatzbereit sein?" <SEP>  Oh, er wird fertig sein!
sie sagte: "Rob, wird die Maschine einsatzbereit sein?" <SEP>  Oh, es wird fertig sein!
sie sagte: "- Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite." <SEP>  Ja, sie blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer.
sie sagte: "- Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite." <SEP>  Ja, er blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer.
sie sagte: "- Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite." <SEP>  Ja, es blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer.
sie sagte: "ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch." <SEP>  Er ist muffig, wie unser Dachboden.
sie sagte: "ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch." <SEP>  Sie ist muffig, wie unser Dachboden.
sie sagte: "ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch." <SEP>  Es ist muffig, wie unser Dachboden.
sie sagte: "nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben." <SEP>  Ich denke, diese Welt leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
sie sagte: "nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben." <SEP>  Ich denke, diese Welt leidet schon mehr, als er ertragen kann.
sie sagte: "nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben." <SEP>  Ich denke, diese Welt leidet schon mehr, als es ertragen kann.
sie sagte: "der Name Ihrer Tochter!" <SEP>  Wie ist er?
sie sagte: "der Name Ihrer Tochter!" <SEP>  Wie ist sie?
sie sagte: "der Name Ihrer Tochter!" <SEP>  Wie ist es?
sie sagte: "ist es möglich, dass die Upper East Side ansteckend ist?" <SEP>  Ich denke, wir haben bewiesen, dass sie es ist.
sie sagte: "ist es möglich, dass die Upper East Side ansteckend ist?" <SEP>  Ich denke, wir haben bewiesen, dass er es ist.
sie sagte: "ist es möglich, dass die Upper East Side ansteckend ist?" <SEP>  Ich denke, wir haben bewiesen, dass es es ist.
sie sagte: "hatte mich für die Werkstatt entschieden." <SEP>  Ich konnte die Tür verriegeln und sie lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
sie sagte: "hatte mich für die Werkstatt entschieden." <SEP>  Ich konnte die Tür verriegeln und er lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
sie sagte: "hatte mich für die Werkstatt entschieden." <SEP>  Ich konnte die Tür verriegeln und es lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
sie sagte: "Ach, und ich seh mal nach, ob ich den Stein ausgraben kann, den du suchst." <SEP>  Er muss in einem von Richards Ecken und Winkeln versteckt sein.
sie sagte: "Ach, und ich seh mal nach, ob ich den Stein ausgraben kann, den du suchst." <SEP>  Sie muss in einem von Richards Ecken und Winkeln versteckt sein.
sie sagte: "Ach, und ich seh mal nach, ob ich den Stein ausgraben kann, den du suchst." <SEP>  Es muss in einem von Richards Ecken und Winkeln versteckt sein.
sie sagte: "ich hab deine Liebe nie erzwungen." <SEP>  Sie war echt. So wie meine auch.
sie sagte: "ich hab deine Liebe nie erzwungen." <SEP>  Er war echt. So wie meine auch.
sie sagte: "ich hab deine Liebe nie erzwungen." <SEP>  Es war echt. So wie meine auch.
sie sagte: "jeder hat seine Vergangenheit, Stefan." <SEP>  Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist mein Plan fast gescheitert, bevor er überhaupt anfing.
sie sagte: "jeder hat seine Vergangenheit, Stefan." <SEP>  Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist mein Plan fast gescheitert, bevor sie überhaupt anfing.
sie sagte: "jeder hat seine Vergangenheit, Stefan." <SEP>  Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist mein Plan fast gescheitert, bevor es überhaupt anfing.
sie sagte: "- Eine Entschuldigung ist völlig unnötig." <SEP>  Oh nein, ist sie nicht.
sie sagte: "- Eine Entschuldigung ist völlig unnötig." <SEP>  Oh nein, ist er nicht.
sie sagte: "- Eine Entschuldigung ist völlig unnötig." <SEP>  Oh nein, ist es nicht.
sie sagte: "- Ich kann Ihnen helfen, ihn zu kriegen." <SEP>  - Sag mir, wo er ist.
sie sagte: "- Ich kann Ihnen helfen, ihn zu kriegen." <SEP>  - Sag mir, wo sie ist.
sie sagte: "- Ich kann Ihnen helfen, ihn zu kriegen." <SEP>  - Sag mir, wo es ist.
sie sagte: "wir lasen die Rede." <SEP>  Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
sie sagte: "wir lasen die Rede." <SEP>  Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
sie sagte: "wir lasen die Rede." <SEP>  Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
sie sagte: "ist die Aufgabe wichtig?" <SEP>  Ist sie für uns Dänen noch relevant?
sie sagte: "ist die Aufgabe wichtig?" <SEP>  Ist er für uns Dänen noch relevant?
sie sagte: "ist die Aufgabe wichtig?" <SEP>  Ist es für uns Dänen noch relevant?
sie sagte: "denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken!" <SEP>  Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
sie sagte: "denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken!" <SEP>  Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
sie sagte: "denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken!" <SEP>  Es sollte an es weiter gegeben worden sein.
sie sagte: "sieht so aus, als hätte der Typ versucht sie zu zerstören, bevor er abgehauen ist." <SEP>  Wenn sie wichtig ist, schnapp sie dir und hau ab.
sie sagte: "sieht so aus, als hätte der Typ versucht sie zu zerstören, bevor er abgehauen ist." <SEP>  Wenn er wichtig ist, schnapp sie dir und hau ab.
sie sagte: "sieht so aus, als hätte der Typ versucht sie zu zerstören, bevor er abgehauen ist." <SEP>  Wenn es wichtig ist, schnapp es dir und hau ab.
sie sagte: "Sorry, Ich habe verschlafen." <SEP>  Der Bürgersteig ist komfortabler als er aussieht.
sie sagte: "Sorry, Ich habe verschlafen." <SEP>  Der Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht.
sie sagte: "Sorry, Ich habe verschlafen." <SEP>  Der Bürgersteig ist komfortabler als es aussieht.
sie sagte: "die Kritiker werden mich kreuzigen." <SEP>  Meine Karriere wird vorbei sein, bevor sie beginnt.
sie sagte: "die Kritiker werden mich kreuzigen." <SEP>  Meine Karriere wird vorbei sein, bevor er beginnt.
sie sagte: "die Kritiker werden mich kreuzigen." <SEP>  Meine Karriere wird vorbei sein, bevor es beginnt.
sie sagte: "der Film ist weltweit bekannt." <SEP>  Er ist ein Riesenerfolg.
sie sagte: "der Film ist weltweit bekannt." <SEP>  Sie ist ein Riesenerfolg.
sie sagte: "der Film ist weltweit bekannt." <SEP>  Es ist ein Riesenerfolg.
sie sagte: "die Flotte von unserem Heimatplaneten wird bald dieses Sonnensystem erreichen." <SEP>  Sie wird auf den menschlichen Radarschirmen auftauchen.
sie sagte: "die Flotte von unserem Heimatplaneten wird bald dieses Sonnensystem erreichen." <SEP>  Er wird auf den menschlichen Radarschirmen auftauchen.
sie sagte: "die Flotte von unserem Heimatplaneten wird bald dieses Sonnensystem erreichen." <SEP>  Es wird auf den menschlichen Radarschirmen auftauchen.
sie sagte: "die Lieferung, die Boyd in die Luft jagte, war sehr wertvoll." <SEP>  Sie kam von einem Freund aus Miami.
sie sagte: "die Lieferung, die Boyd in die Luft jagte, war sehr wertvoll." <SEP>  Er kam von einem Freund aus Miami.
sie sagte: "die Lieferung, die Boyd in die Luft jagte, war sehr wertvoll." <SEP>  Es kam von einem Freund aus Miami.
sie sagte: "diese Krise war kein Unfall." <SEP>  Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
sie sagte: "diese Krise war kein Unfall." <SEP>  Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
sie sagte: "diese Krise war kein Unfall." <SEP>  Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft frei rum." <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft noch frei rum." <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft noch frei rum." <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "der Mörder läuft noch frei rum." <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
sie sagte: "wir haben eine Adresse gefunden, die wir von hier aus anwählen können." <SEP>  Sie ist noch gesperrt, wahrscheinlich, weil sie knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist.
sie sagte: "wir haben eine Adresse gefunden, die wir von hier aus anwählen können." <SEP>  Er ist noch gesperrt, wahrscheinlich, weil sie knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist.
sie sagte: "wir haben eine Adresse gefunden, die wir von hier aus anwählen können." <SEP>  Es ist noch gesperrt, wahrscheinlich, weil es knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist.
sie sagte: "nicht viel." <SEP>  Vermutlich hat er eine atembare Atmosphäre, davon abgesehen...
sie sagte: "nicht viel." <SEP>  Vermutlich hat sie eine atembare Atmosphäre, davon abgesehen...
sie sagte: "nicht viel." <SEP>  Vermutlich hat es eine atembare Atmosphäre, davon abgesehen...
sie sagte: "der meiste Honig wurde verschenkt." <SEP>  Er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können.
sie sagte: "der meiste Honig wurde verschenkt." <SEP>  Sie ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können.
sie sagte: "der meiste Honig wurde verschenkt." <SEP>  Es ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können.
sie sagte: "er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können." <SEP>  Er hat Enzyme, er hat Nahrungsstoffe, er hat Spurenelemente, und er hat die Kräfte des Hexagons, die Siliziumkräfte.
sie sagte: "er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können." <SEP>  Sie hat Enzyme, sie hat Nahrungsstoffe, sie hat Spurenelemente, und sie hat die Kräfte des Hexagons, die Siliziumkräfte.
sie sagte: "er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können." <SEP>  Es hat Enzyme, es hat Nahrungsstoffe, es hat Spurenelemente, und es hat die Kräfte des Hexagons, die Siliziumkräfte.
sie sagte: "wenn man eine einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben." <SEP>  Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
sie sagte: "wenn man eine einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben." <SEP>  Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
sie sagte: "wenn man eine einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben." <SEP>  Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
sie sagte: "ich habe den vom Bankdirektor." <SEP>  Aber die Kassette gehört keinem Ihrer Kunden, sie gehört Ihnen.
sie sagte: "ich habe den vom Bankdirektor." <SEP>  Aber die Kassette gehört keinem Ihrer Kunden, er gehört Ihnen.
sie sagte: "ich habe den vom Bankdirektor." <SEP>  Aber die Kassette gehört keinem Ihrer Kunden, es gehört Ihnen.
sie sagte: "Versuch den Brokkoli." <SEP>  Er ist lecker.
sie sagte: "Versuch den Brokkoli." <SEP>  Sie ist lecker.
sie sagte: "Versuch den Brokkoli." <SEP>  Es ist lecker.
sie sagte: "ich liebe den Pfeifengeruch." <SEP>  Er erinnert mich an früher, als ich noch klein war.
sie sagte: "ich liebe den Pfeifengeruch." <SEP>  Sie erinnert mich an früher, als ich noch klein war.
sie sagte: "ich liebe den Pfeifengeruch." <SEP>  Es erinnert mich an früher, als ich noch klein war.
sie sagte: "du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus ausbreitet." <SEP>  Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
sie sagte: "du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus ausbreitet." <SEP>  Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
sie sagte: "du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus ausbreitet." <SEP>  Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
sie sagte: "bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst." <SEP>  Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
sie sagte: "bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst." <SEP>  Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
sie sagte: "bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst." <SEP>  Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
sie sagte: "es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt." <SEP>  Sie endete so unerklärlicherweise, wie sie begann.
sie sagte: "es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt." <SEP>  Er endete so unerklärlicherweise, wie sie begann.
sie sagte: "es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt." <SEP>  Es endete so unerklärlicherweise, wie es begann.
sie sagte: "es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt." <SEP>  Sie endete so unerklärlicherweise, wie sie begann.
sie sagte: "es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt." <SEP>  Sie endete so unerklärlicherweise, wie er begann.
sie sagte: "es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt." <SEP>  es endete so unerklärlicherweise, wie es begann.
sie sagte: "wir können es auch direkt festhalten;" <SEP>  sie könnte jahrelang laufen.
sie sagte: "wir können es auch direkt festhalten;" <SEP>  er könnte jahrelang laufen.
sie sagte: "wir können es auch direkt festhalten;" <SEP>  es könnte jahrelang laufen.
sie sagte: "- Was ist mit dem Aufenthaltsort der Spieluhr? - Stochert da jemand herum?" <SEP>  - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo sie ist.
sie sagte: "- Was ist mit dem Aufenthaltsort der Spieluhr? - Stochert da jemand herum?" <SEP>  - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo er ist.
sie sagte: "- Was ist mit dem Aufenthaltsort der Spieluhr? - Stochert da jemand herum?" <SEP>  - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo es ist.
sie sagte: "der Krieg ist aus." <SEP>  Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
sie sagte: "der Krieg ist aus." <SEP>  Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
sie sagte: "der Krieg ist aus." <SEP>  Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er wurde geklaut.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie wurde geklaut.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es wurde geklaut.
sie sagte: "wer hat den Brief verfasst?" <SEP>  Er ist ohne Unterschrift.
sie sagte: "wer hat den Brief verfasst?" <SEP>  Sie ist ohne Unterschrift.
sie sagte: "wer hat den Brief verfasst?" <SEP>  Es ist ohne Unterschrift.
sie sagte: "zudem, wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt." <SEP>  Er enthält der Königin Handschrift.
sie sagte: "zudem, wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt." <SEP>  Sie enthält der Königin Handschrift.
sie sagte: "zudem, wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt." <SEP>  Es enthält der Königin Handschrift.
sie sagte: "ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes auf die Menschen." <SEP>  Er selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
sie sagte: "ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes auf die Menschen." <SEP>  Sie selbst führt dazu, ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen.
sie sagte: "ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes auf die Menschen." <SEP>  Es selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
sie sagte: "Sophias Zug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie." <SEP>  Er erreicht die Metro Center Station.
sie sagte: "Sophias Zug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie." <SEP>  Sie erreicht die Metro Center Station.
sie sagte: "Sophias Zug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie." <SEP>  Es erreicht die Metro Center Station.
sie sagte: "sein Anruf dauerte zwei Minuten." <SEP>  Er endete um 13: 07.
sie sagte: "sein Anruf dauerte zwei Minuten." <SEP>  Sie endete um 13: 07.
sie sagte: "sein Anruf dauerte zwei Minuten." <SEP>  Es endete um 13: 07.
sie sagte: "ich habe ihr einen schönen Schal gekauft." <SEP>  Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten?
sie sagte: "ich habe ihr einen schönen Schal gekauft." <SEP>  Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten?
sie sagte: "ich habe ihr einen schönen Schal gekauft." <SEP>  Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten?
sie sagte: "willst du meine Batterie holen?" <SEP>  Sie ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
sie sagte: "willst du meine Batterie holen?" <SEP>  Er ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
sie sagte: "willst du meine Batterie holen?" <SEP>  Es ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
sie sagte: "gehört zum Job." <SEP>  Manchmal bleibt eine Mission bei einem nachdem sie erledigt wurde.
sie sagte: "gehört zum Job." <SEP>  Manchmal bleibt eine Mission bei einem nachdem er erledigt wurde.
sie sagte: "gehört zum Job." <SEP>  Manchmal bleibt eine Mission bei einem nachdem es erledigt wurde.
sie sagte: "- Weil sie nicht versichert sind." <SEP>  - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden seine politische Karriere bevor sie beginnt.
sie sagte: "- Weil sie nicht versichert sind." <SEP>  - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden seine politische Karriere bevor er beginnt.
sie sagte: "- Weil sie nicht versichert sind." <SEP>  - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden seine politische Karriere bevor es beginnt.
sie sagte: "ich habe..." <SEP>  - Ich habe ihn mir verdient. Er gehört jetzt mir.
sie sagte: "ich habe..." <SEP>  - Ich habe sie mir verdient. Sie gehört jetzt mir.
sie sagte: "ich habe..." <SEP>  - Ich habe es mir verdient. Es gehört jetzt mir.
sie sagte: "kommt schon." <SEP>  Sie ist echt gut.
sie sagte: "kommt schon." <SEP>  Er ist echt gut.
sie sagte: "kommt schon." <SEP>  Es ist echt gut.
sie sagte: "sicher ist dir aufgefallen, dass sich meine Beziehung zu Judy entwickelt hat." <SEP>  Hat sie sich entwickelt, als wir noch zusammen waren?
sie sagte: "sicher ist dir aufgefallen, dass sich meine Beziehung zu Judy entwickelt hat." <SEP>  Hat er sich entwickelt, als wir noch zusammen waren?
sie sagte: "sicher ist dir aufgefallen, dass sich meine Beziehung zu Judy entwickelt hat." <SEP>  Hat es sich entwickelt, als wir noch zusammen waren?
sie sagte: "ein Privatinvestor baut einen neuen ultragroßen Radioteleskop-Park... und sie brauchen jemanden, der ihn leitet." <SEP>  Und wo ist er?
sie sagte: "ein Privatinvestor baut einen neuen ultragroßen Radioteleskop-Park... und sie brauchen jemanden, der ihn leitet." <SEP>  Und wo ist sie?
sie sagte: "ein Privatinvestor baut einen neuen ultragroßen Radioteleskop-Park... und sie brauchen jemanden, der ihn leitet." <SEP>  Und wo ist es?
sie sagte: "diese Technologie ist erstaunlich." <SEP>  Sie ist einfach erstaunlich.
sie sagte: "diese Technologie ist erstaunlich." <SEP>  Er ist einfach erstaunlich.
sie sagte: "diese Technologie ist erstaunlich." <SEP>  Es ist einfach erstaunlich.
sie sagte: "nehmt diesen Ring... zum Gedenken an mich." <SEP>  Er war ein Geschenk des Kaisers... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte.
sie sagte: "nehmt diesen Ring... zum Gedenken an mich." <SEP>  Sie war ein Geschenk des Kaisers... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte.
sie sagte: "nehmt diesen Ring... zum Gedenken an mich." <SEP>  Es war ein Geschenk des Kaisers... der es von Eurer Mutter erhalten hatte.
sie sagte: "- Keine Fingerabdrücke." <SEP>  - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist sie dann so sauber?
sie sagte: "- Keine Fingerabdrücke." <SEP>  - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist er dann so sauber?
sie sagte: "- Keine Fingerabdrücke." <SEP>  - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist es dann so sauber?
sie sagte: "ein toter Körper ist nicht länger eine Person." <SEP>  Er ist Beweismaterial.
sie sagte: "ein toter Körper ist nicht länger eine Person." <SEP>  Sie ist Beweismaterial.
sie sagte: "ein toter Körper ist nicht länger eine Person." <SEP>  Es ist Beweismaterial.
sie sagte: "der Keum Fluss ist eine Schönheit, wie die Göttin selbst." <SEP>  Er bietet einen Lebensraum für tausende Zugvögel.
sie sagte: "der Keum Fluss ist eine Schönheit, wie die Göttin selbst." <SEP>  Sie bietet einen Lebensraum für tausende Zugvögel.
sie sagte: "der Keum Fluss ist eine Schönheit, wie die Göttin selbst." <SEP>  Es bietet einen Lebensraum für tausende Zugvögel.
sie sagte: "die Blutgruppe des "Samenspenders" ist A RH negativ." <SEP>  Sie stimmt nicht mit Lee 's überein.
sie sagte: "die Blutgruppe des "Samenspenders" ist A RH negativ." <SEP>  Er stimmt nicht mit Lee 's überein.
sie sagte: "die Blutgruppe des "Samenspenders" ist A RH negativ." <SEP>  Es stimmt nicht mit Lee 's überein.
sie sagte: "auf dem Festival." <SEP>  Aber er wurde noch nicht veröffentlicht.
sie sagte: "auf dem Festival." <SEP>  Aber sie wurde noch nicht veröffentlicht.
sie sagte: "auf dem Festival." <SEP>  Aber es wurde noch nicht veröffentlicht.
sie sagte: "der Truthahn war nicht cool." <SEP>  - Hat er dir Angst gemacht?
sie sagte: "der Truthahn war nicht cool." <SEP>  - Hat sie dir Angst gemacht?
sie sagte: "der Truthahn war nicht cool." <SEP>  - Hat es dir Angst gemacht?
sie sagte: "der Kuchen riecht wirklich gut." <SEP>  Er ist auch gut.
sie sagte: "der Kuchen riecht wirklich gut." <SEP>  Sie ist auch gut.
sie sagte: "der Kuchen riecht wirklich gut." <SEP>  Es ist auch gut.
sie sagte: "er ist auch gut." <SEP>  Und er ist auch nicht im Laden gekauft.
sie sagte: "er ist auch gut." <SEP>  Und sie ist auch nicht im Laden gekauft.
sie sagte: "er ist auch gut." <SEP>  Und es ist auch nicht im Laden gekauft.
<SEP>  Je mehr die Teekanne benutzt wird, desto schöner wird sie.
<SEP>  Je mehr die Teekanne benutzt wird, desto schöner wird er.
<SEP>  Je mehr die Teekanne benutzt wird, desto schöner wird es.
sie sagte: "alle Schmuggler kennen ihn." <SEP>  Er basiert auf einem Buch...
sie sagte: "alle Schmuggler kennen ihn." <SEP>  Sie basiert auf einem Buch...
sie sagte: "alle Schmuggler kennen ihn." <SEP>  Es basiert auf einem Buch...
sie sagte: "mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein." <SEP>  Ihr Mantel! Er ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
sie sagte: "mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein." <SEP>  Ihr Mantel! Sie ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
sie sagte: "mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein." <SEP>  Ihr Mantel! Es ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
sie sagte: "es besteht immer die Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt." <SEP>  Sie steht auf der Website.
sie sagte: "es besteht immer die Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt." <SEP>  Er steht auf der Website.
sie sagte: "es besteht immer die Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt." <SEP>  Es steht auf der Website.
sie sagte: "ihr Gönner." <SEP>  Wer war er?
sie sagte: "ihr Gönner." <SEP>  Wer war sie?
sie sagte: "ihr Gönner." <SEP>  Wer war es?
sie sagte: "aber alles was ich bekam war Stille." <SEP>  Eines Tages, nahm ich einen Spielzeugsoldaten aus einem Billigladen, machte aus einem alten Taschentuch einen Fallschirm für ihn, und beobachtete wie er runter schwebte.
sie sagte: "aber alles was ich bekam war Stille." <SEP>  Eines Tages, nahm ich einen Spielzeugsoldaten aus einem Billigladen, machte aus einem alten Taschentuch einen Fallschirm für sie, und beobachtete wie sie runter schwebte.
sie sagte: "aber alles was ich bekam war Stille." <SEP>  Eines Tages, nahm ich einen Spielzeugsoldaten aus einem Billigladen, machte aus einem alten Taschentuch einen Fallschirm für es, und beobachtete wie es runter schwebte.
sie sagte: "Hallo? schau dir diesen Ort doch mal an." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "Hallo? schau dir diesen Ort doch mal an." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "Hallo? schau dir diesen Ort doch mal an." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: ""Hi, Steve Austin"." <SEP>  Der Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, er wächst immer noch.
sie sagte: ""Hi, Steve Austin"." <SEP>  Der Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, sie wächst immer noch.
sie sagte: ""Hi, Steve Austin"." <SEP>  Der Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, es wächst immer noch.
sie sagte: "diese Prozedur ist sehr risikoreich." <SEP>  Wir müssen den Kristall schrumpfen,... ohne dass er explodiert.
sie sagte: "diese Prozedur ist sehr risikoreich." <SEP>  Wir müssen den Kristall schrumpfen,... ohne dass sie explodiert.
sie sagte: "diese Prozedur ist sehr risikoreich." <SEP>  Wir müssen den Kristall schrumpfen,... ohne dass es explodiert.
sie sagte: "die Waffe ist nicht die Quelle der Vorfälle." <SEP>  Sie ist das Ziel.
sie sagte: "die Waffe ist nicht die Quelle der Vorfälle." <SEP>  Er ist das Ziel.
sie sagte: "die Waffe ist nicht die Quelle der Vorfälle." <SEP>  Es ist das Ziel.
sie sagte: "von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst." <SEP>  Sie ist blind geworden, bevor sie starb.
sie sagte: "von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst." <SEP>  Er ist blind geworden, bevor sie starb.
sie sagte: "von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst." <SEP>  Es ist blind geworden, bevor es starb.
sie sagte: "von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst." <SEP>  Sie ist blind geworden, bevor sie starb.
sie sagte: "von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst." <SEP>  Sie ist blind geworden, bevor er starb.
sie sagte: "von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst." <SEP>  es ist blind geworden, bevor es starb.
sie sagte: "schnelle Autos, Verbrechensbekämpfung und die Launen von gutem Barbecue im Umkreis von Dallas." <SEP>  Und ich sage dir, dass das in dem Gebäude Barbecue Soße war, und sie kommt von hier, okay?
sie sagte: "schnelle Autos, Verbrechensbekämpfung und die Launen von gutem Barbecue im Umkreis von Dallas." <SEP>  Und ich sage dir, dass das in dem Gebäude Barbecue Soße war, und er kommt von hier, okay?
sie sagte: "schnelle Autos, Verbrechensbekämpfung und die Launen von gutem Barbecue im Umkreis von Dallas." <SEP>  Und ich sage dir, dass das in dem Gebäude Barbecue Soße war, und es kommt von hier, okay?
sie sagte: "Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte." <SEP>  Sie war in makellosem Zustand.
sie sagte: "Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte." <SEP>  Er war in makellosem Zustand.
sie sagte: "Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte." <SEP>  Es war in makellosem Zustand.
sie sagte: "der Tower Club..." <SEP>  Er ist oben auf dem First international Gebäude.
sie sagte: "der Tower Club..." <SEP>  Sie ist oben auf dem First international Gebäude.
sie sagte: "der Tower Club..." <SEP>  Es ist oben auf dem First international Gebäude.
sie sagte: "du hast mich gefragt, ob ich mich an den Namen meiner Mutter erinnere." <SEP>  Er war Alura.
sie sagte: "du hast mich gefragt, ob ich mich an den Namen meiner Mutter erinnere." <SEP>  Sie war Alura.
sie sagte: "du hast mich gefragt, ob ich mich an den Namen meiner Mutter erinnere." <SEP>  Es war Alura.
sie sagte: "dort drüben ist die Straße des Verbrechens." <SEP>  Meidet sie.
sie sagte: "dort drüben ist die Straße des Verbrechens." <SEP>  Meidet er.
sie sagte: "dort drüben ist die Straße des Verbrechens." <SEP>  Meidet es.
sie sagte: "wir sollten den Lews and Clark Trail nehmen." <SEP>  Er reicht vom Staat Washington bis nach Washington D.C.
sie sagte: "wir sollten den Lews and Clark Trail nehmen." <SEP>  Sie reicht vom Staat Washington bis nach Washington D.C.
sie sagte: "wir sollten den Lews and Clark Trail nehmen." <SEP>  Es reicht vom Staat Washington bis nach Washington D.C.
sie sagte: "ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen." <SEP>  Und du wirst finden, dass sie diesen Fall mit dem Ernst nehmen, den er verdient.
sie sagte: "ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen." <SEP>  Und du wirst finden, dass sie diesen Fall mit dem Ernst nehmen, den sie verdient.
sie sagte: "ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen." <SEP>  Und du wirst finden, dass sie diesen Fall mit dem Ernst nehmen, den es verdient.
sie sagte: "eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen..." <SEP>  Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird sie auch erledigt.
sie sagte: "eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen..." <SEP>  Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird er auch erledigt.
sie sagte: "eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen..." <SEP>  Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird es auch erledigt.
sie sagte: "ich will die Norton. nun..." <SEP>  Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
sie sagte: "ich will die Norton. nun..." <SEP>  Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
sie sagte: "ich will die Norton. nun..." <SEP>  Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
sie sagte: "dein Zustand mindert deine Fähigkeit, die Energie zu produzieren, die du zum Überleben brauchst." <SEP>  Und wenn das passiert, taucht deine Sukkubus-Seite auf... um sich von anderen zu ernähren, um wieder aufzufüllen, was sie verloren hat.
sie sagte: "dein Zustand mindert deine Fähigkeit, die Energie zu produzieren, die du zum Überleben brauchst." <SEP>  Und wenn das passiert, taucht deine Sukkubus-Seite auf... um sich von anderen zu ernähren, um wieder aufzufüllen, was er verloren hat.
sie sagte: "dein Zustand mindert deine Fähigkeit, die Energie zu produzieren, die du zum Überleben brauchst." <SEP>  Und wenn das passiert, taucht deine Sukkubus-Seite auf... um sich von anderen zu ernähren, um wieder aufzufüllen, was es verloren hat.
sie sagte: "ich habe sie so gefunden." <SEP>  Sie war bereits zerstört.
sie sagte: "ich habe sie so gefunden." <SEP>  Er war bereits zerstört.
sie sagte: "ich habe sie so gefunden." <SEP>  Es war bereits zerstört.
sie sagte: "- Gefällt sie dir?" <SEP>  - Ich... liebe sie.
sie sagte: "- Gefällt sie dir?" <SEP>  - Ich... liebe er.
sie sagte: "- Gefällt sie dir?" <SEP>  - Ich... liebe es.
sie sagte: "die Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle." <SEP>  Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
sie sagte: "die Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle." <SEP>  Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
sie sagte: "die Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle." <SEP>  Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
sie sagte: "Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung." <SEP>  Wir haben diese NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass sie sauber ist.
sie sagte: "Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung." <SEP>  Wir haben diese NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass er sauber ist.
sie sagte: "Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung." <SEP>  Wir haben diese NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass es sauber ist.
sie sagte: "die Arbeit, die wir tun, ist wichtig." <SEP>  Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
sie sagte: "die Arbeit, die wir tun, ist wichtig." <SEP>  Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
sie sagte: "die Arbeit, die wir tun, ist wichtig." <SEP>  Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
sie sagte: "was ist "Leuchtfeuer"?" <SEP>  Sollte ein unterirdischer Waffentransportweg werden,... aber ich bin ausgestiegen, bevor er aktiviert wurde.
sie sagte: "was ist "Leuchtfeuer"?" <SEP>  Sollte ein unterirdischer Waffentransportweg werden,... aber ich bin ausgestiegen, bevor sie aktiviert wurde.
sie sagte: "was ist "Leuchtfeuer"?" <SEP>  Sollte ein unterirdischer Waffentransportweg werden,... aber ich bin ausgestiegen, bevor es aktiviert wurde.
sie sagte: "- Ich will den Intersect." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "- Ich will den Intersect." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "- Ich will den Intersect." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "ist diese Behauptung wahr?" <SEP>  Sie ist wahr.
sie sagte: "ist diese Behauptung wahr?" <SEP>  Er ist wahr.
sie sagte: "ist diese Behauptung wahr?" <SEP>  Es ist wahr.
sie sagte: "nun sieh dir die zweite Zusammensetzung an." <SEP>  Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
sie sagte: "nun sieh dir die zweite Zusammensetzung an." <SEP>  Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
sie sagte: "nun sieh dir die zweite Zusammensetzung an." <SEP>  Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
sie sagte: "diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden." <SEP>  Sie ist zivil.
sie sagte: "diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden." <SEP>  Er ist zivil.
sie sagte: "diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden." <SEP>  Es ist zivil.
sie sagte: "übernehmen Sie die Ermittlung des Waffendiebstahls." <SEP>  Sie hat mit unserer Terroristen-Verfolgung zu tun.
sie sagte: "übernehmen Sie die Ermittlung des Waffendiebstahls." <SEP>  Er hat mit unserer Terroristen-Verfolgung zu tun.
sie sagte: "übernehmen Sie die Ermittlung des Waffendiebstahls." <SEP>  Es hat mit unserer Terroristen-Verfolgung zu tun.
sie sagte: "es gab eine Bedrohung." <SEP>  Sie wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
sie sagte: "es gab eine Bedrohung." <SEP>  Er wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
sie sagte: "es gab eine Bedrohung." <SEP>  Es wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
sie sagte: "nun, könnte es der Spazierstock verursacht haben?" <SEP>  Er beeinflusste nicht Malone.
sie sagte: "nun, könnte es der Spazierstock verursacht haben?" <SEP>  Sie beeinflusste nicht Malone.
sie sagte: "nun, könnte es der Spazierstock verursacht haben?" <SEP>  Es beeinflusste nicht Malone.
sie sagte: "erster Weltkrieg?" <SEP>  Und die Karte -- war sie mit "Margaret" unterzeichnet?
sie sagte: "erster Weltkrieg?" <SEP>  Und die Karte -- war er mit "Margaret" unterzeichnet?
sie sagte: "erster Weltkrieg?" <SEP>  Und die Karte -- war es mit "Margaret" unterzeichnet?
sie sagte: "Nein, nein, Sie berechnen das Ödem nicht mit ein." <SEP>  Er schwimmt in Flüssigkeit, deshalb ist er gewachsen... Ödem.
sie sagte: "Nein, nein, Sie berechnen das Ödem nicht mit ein." <SEP>  Sie schwimmt in Flüssigkeit, deshalb ist sie gewachsen... Ödem.
sie sagte: "Nein, nein, Sie berechnen das Ödem nicht mit ein." <SEP>  Es schwimmt in Flüssigkeit, deshalb ist es gewachsen... Ödem.
sie sagte: "Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer." <SEP>  Sie sagen, das der Krieg kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
sie sagte: "Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer." <SEP>  Sie sagen, das der Krieg kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
sie sagte: "Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer." <SEP>  Sie sagen, das der Krieg kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
sie sagte: "der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern." <SEP>  Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sie sagte: "der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern." <SEP>  Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sie sagte: "der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern." <SEP>  Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sie sagte: "sieh dir den Platz an." <SEP>  Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sie sagte: "sieh dir den Platz an." <SEP>  Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sie sagte: "sieh dir den Platz an." <SEP>  Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sie sagte: "ich hoffe, dass sie es tun." <SEP>  Ich liebe dieses Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass sie sich verändert.
sie sagte: "ich hoffe, dass sie es tun." <SEP>  Ich liebe dieses Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass er sich verändert.
sie sagte: "ich hoffe, dass sie es tun." <SEP>  Ich liebe dieses Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass es sich verändert.
sie sagte: "weißt du noch, als du um Camp Kickapoo warst?" <SEP>  Du dachtest, dass Hurrikan Belle uns alle getötet hätte, auch wenn er nur an der Küste von Georgia wütete.
sie sagte: "weißt du noch, als du um Camp Kickapoo warst?" <SEP>  Du dachtest, dass Hurrikan Belle uns alle getötet hätte, auch wenn sie nur an der Küste von Georgia wütete.
sie sagte: "weißt du noch, als du um Camp Kickapoo warst?" <SEP>  Du dachtest, dass Hurrikan Belle uns alle getötet hätte, auch wenn es nur an der Küste von Georgia wütete.
sie sagte: "der Hackbraten ist wieder angebrannt?" <SEP>  Er ist nur etwas knusprig.
sie sagte: "der Hackbraten ist wieder angebrannt?" <SEP>  Sie ist nur etwas knusprig.
sie sagte: "der Hackbraten ist wieder angebrannt?" <SEP>  Es ist nur etwas knusprig.
sie sagte: "Houston war der Engpass." <SEP>  Wenn man einen Tanker in der Galveston Bucht versenkt, sie für Monate verschließt, wird der Dominoeffekt die Nation lahm legen.
sie sagte: "Houston war der Engpass." <SEP>  Wenn man einen Tanker in der Galveston Bucht versenkt, er für Monate verschließt, wird der Dominoeffekt die Nation lahm legen.
sie sagte: "Houston war der Engpass." <SEP>  Wenn man einen Tanker in der Galveston Bucht versenkt, es für Monate verschließt, wird der Dominoeffekt die Nation lahm legen.
sie sagte: "erist Spezialist, seine Meinung ist aberrein informativ." <SEP>  Sie tut nichts zurSache.
sie sagte: "erist Spezialist, seine Meinung ist aberrein informativ." <SEP>  Er tut nichts zurSache.
sie sagte: "erist Spezialist, seine Meinung ist aberrein informativ." <SEP>  Es tut nichts zurSache.
sie sagte: "da ist ein Verbrechen im Gang." <SEP>  Er ist in deiner rechten Hosentasche.
sie sagte: "da ist ein Verbrechen im Gang." <SEP>  Sie ist in deiner rechten Hosentasche.
sie sagte: "da ist ein Verbrechen im Gang." <SEP>  Es ist in deiner rechten Hosentasche.
sie sagte: "zur Galerie der Moderne." <SEP>  Sie ist wegen Renovierung geschlossen.
sie sagte: "zur Galerie der Moderne." <SEP>  Er ist wegen Renovierung geschlossen.
sie sagte: "zur Galerie der Moderne." <SEP>  Es ist wegen Renovierung geschlossen.
sie sagte: "meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr zu jagen?" <SEP>  Sie hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
sie sagte: "meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr zu jagen?" <SEP>  Er hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
sie sagte: "meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr zu jagen?" <SEP>  Es hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
sie sagte: "meine Karte können wir nicht nehmen." <SEP>  Sie würde mich verraten.
sie sagte: "meine Karte können wir nicht nehmen." <SEP>  Er würde mich verraten.
sie sagte: "meine Karte können wir nicht nehmen." <SEP>  Es würde mich verraten.
sie sagte: "verlobt mit einem Anwalt, plötzlich heiratet sie einen Polizisten." <SEP>  Trotz allem was Priester sagen, die Hochzeit ist kein Vertrag, sie ist eine laufende Verhandlung.
sie sagte: "verlobt mit einem Anwalt, plötzlich heiratet sie einen Polizisten." <SEP>  Trotz allem was Priester sagen, die Hochzeit ist kein Vertrag, er ist eine laufende Verhandlung.
sie sagte: "verlobt mit einem Anwalt, plötzlich heiratet sie einen Polizisten." <SEP>  Trotz allem was Priester sagen, die Hochzeit ist kein Vertrag, es ist eine laufende Verhandlung.
sie sagte: "dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen." <SEP>  Sie ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
sie sagte: "dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen." <SEP>  Er ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
sie sagte: "dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen." <SEP>  Es ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
sie sagte: "fangen wir an." <SEP>  Die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig?
sie sagte: "fangen wir an." <SEP>  Die,... Form seines Gesichtes; War er eher knochig?
sie sagte: "fangen wir an." <SEP>  Die,... Form seines Gesichtes; War es eher knochig?
sie sagte: "die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig?" <SEP>  Nein, sie war mehr rund, wie ein Ball.
sie sagte: "die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig?" <SEP>  Nein, er war mehr rund, wie ein Ball.
sie sagte: "die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig?" <SEP>  Nein, es war mehr rund, wie ein Ball.
sie sagte: "sehen Sie sich diesen wunderschönen Übungstest an." <SEP>  Er riecht sogar gut.
sie sagte: "sehen Sie sich diesen wunderschönen Übungstest an." <SEP>  Sie riecht sogar gut.
sie sagte: "sehen Sie sich diesen wunderschönen Übungstest an." <SEP>  Es riecht sogar gut.
sie sagte: "aber ich verstehe deine Entscheidung total." <SEP>  Und sie ist endgültig, stimmt 's?
sie sagte: "aber ich verstehe deine Entscheidung total." <SEP>  Und er ist endgültig, stimmt 's?
sie sagte: "aber ich verstehe deine Entscheidung total." <SEP>  Und es ist endgültig, stimmt 's?
sie sagte: "ich hoffe nur, die Aufgabe war dir nicht zu langweilig." <SEP>  Sie hatte ihre Momente.
sie sagte: "ich hoffe nur, die Aufgabe war dir nicht zu langweilig." <SEP>  Er hatte ihre Momente.
sie sagte: "ich hoffe nur, die Aufgabe war dir nicht zu langweilig." <SEP>  Es hatte ihre Momente.
sie sagte: "ich wurde angeheuert, eine Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht." <SEP>  Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
sie sagte: "ich wurde angeheuert, eine Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht." <SEP>  Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
sie sagte: "ich wurde angeheuert, eine Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht." <SEP>  Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
sie sagte: "die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr." <SEP>  So sieht es eben aus, entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt, oder er tötet uns.
sie sagte: "die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr." <SEP>  So sieht es eben aus, entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt, oder sie tötet uns.
sie sagte: "die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr." <SEP>  So sieht es eben aus, entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt, oder es tötet uns.
sie sagte: "warum kann es nicht mal kurz still sein?" <SEP>  Mein Kopf ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
sie sagte: "warum kann es nicht mal kurz still sein?" <SEP>  Mein Kopf ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
sie sagte: "warum kann es nicht mal kurz still sein?" <SEP>  Mein Kopf ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
sie sagte: "die Maschine..." <SEP>  Funktioniert sie noch?
sie sagte: "die Maschine..." <SEP>  Funktioniert er noch?
sie sagte: "die Maschine..." <SEP>  Funktioniert es noch?
sie sagte: "finde den Tresor." <SEP>  Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
sie sagte: "finde den Tresor." <SEP>  Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
sie sagte: "finde den Tresor." <SEP>  Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
sie sagte: "- Oh, ja?" <SEP>  Ein Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn er trocknet.
sie sagte: "- Oh, ja?" <SEP>  Ein Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn sie trocknet.
sie sagte: "- Oh, ja?" <SEP>  Ein Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn es trocknet.
sie sagte: "ich engagiere mich zu 100% für eure laufende Rehabilitation." <SEP>  Sie beschäftigt mich jede wache Minute.
sie sagte: "ich engagiere mich zu 100% für eure laufende Rehabilitation." <SEP>  Er beschäftigt mich jede wache Minute.
sie sagte: "ich engagiere mich zu 100% für eure laufende Rehabilitation." <SEP>  Es beschäftigt mich jede wache Minute.
sie sagte: "H.G. hatte gar nicht den Speer dabei." <SEP>  - Ja, aber wir wissen nicht, wie er funktioniert.
sie sagte: "H.G. hatte gar nicht den Speer dabei." <SEP>  - Ja, aber wir wissen nicht, wie sie funktioniert.
sie sagte: "H.G. hatte gar nicht den Speer dabei." <SEP>  - Ja, aber wir wissen nicht, wie es funktioniert.
sie sagte: "dieser Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat." <SEP>  Er braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
sie sagte: "dieser Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat." <SEP>  Sie braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
sie sagte: "dieser Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat." <SEP>  Es braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
sie sagte: "der Stab wird dich leiten." <SEP>  Er trägt seine eigene Macht.
sie sagte: "der Stab wird dich leiten." <SEP>  Sie trägt ihre eigene Macht.
sie sagte: "der Stab wird dich leiten." <SEP>  Es trägt seine eigene Macht.
sie sagte: "Dunja Hausmann ist eine ausgezeichnete Künstlerin." <SEP>  Sie ist ein schreckliches Element.
sie sagte: "Dunja Hausmann ist eine ausgezeichnete Künstlerin." <SEP>  Er ist ein schreckliches Element.
sie sagte: "Dunja Hausmann ist eine ausgezeichnete Künstlerin." <SEP>  Es ist ein schreckliches Element.
sie sagte: "warum trägt sie den Anzug?" <SEP>  Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
sie sagte: "warum trägt sie den Anzug?" <SEP>  Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
sie sagte: "warum trägt sie den Anzug?" <SEP>  Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
sie sagte: "vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort." <SEP>  Und er ging zu jemanden, den er bereits kannte.
sie sagte: "vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort." <SEP>  Und sie ging zu jemanden, den sie bereits kannte.
sie sagte: "vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort." <SEP>  Und es ging zu jemanden, den es bereits kannte.
sie sagte: "ja..." <SEP>  Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er...
sie sagte: "ja..." <SEP>  Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass sie...
sie sagte: "ja..." <SEP>  Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass es...
sie sagte: "Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er..." <SEP>  Er gleicht die Schärfe der Jala...
sie sagte: "Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er..." <SEP>  Sie gleicht die Schärfe der Jala...
sie sagte: "Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er..." <SEP>  Es gleicht die Schärfe der Jala...
sie sagte: "konnten Sie das Modell oder die Marke erkennen?" <SEP>  Er war mittelgroß... dunkle Farbe.
sie sagte: "konnten Sie das Modell oder die Marke erkennen?" <SEP>  Sie war mittelgroß... dunkle Farbe.
sie sagte: "konnten Sie das Modell oder die Marke erkennen?" <SEP>  Es war mittelgroß... dunkle Farbe.
sie sagte: "was sehen Sie an?" <SEP>  Den Tisch, er steht in Flammen.
sie sagte: "was sehen Sie an?" <SEP>  Den Tisch, sie steht in Flammen.
sie sagte: "was sehen Sie an?" <SEP>  Den Tisch, es steht in Flammen.
sie sagte: "den Tisch, er steht in Flammen." <SEP>  Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
sie sagte: "den Tisch, er steht in Flammen." <SEP>  Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
sie sagte: "den Tisch, er steht in Flammen." <SEP>  Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
sie sagte: "entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus." <SEP>  Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob er gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
sie sagte: "entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus." <SEP>  Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob sie gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
sie sagte: "entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus." <SEP>  Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob es gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
sie sagte: "was bedeutet die Tugend, die alle "Güte" nennen?" <SEP>  Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden.
sie sagte: "was bedeutet die Tugend, die alle "Güte" nennen?" <SEP>  Er ist wahrhaft die höchste aller Tugenden.
sie sagte: "was bedeutet die Tugend, die alle "Güte" nennen?" <SEP>  Es ist wahrhaft die höchste aller Tugenden.
sie sagte: "Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden." <SEP>  Sie bedeutet, ein guter Mensch zu sein.
sie sagte: "Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden." <SEP>  Er bedeutet, ein guter Mensch zu sein.
sie sagte: "Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden." <SEP>  Es bedeutet, ein guter Mensch zu sein.
sie sagte: "warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet?" <SEP>  Sie wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
sie sagte: "warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet?" <SEP>  Er wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
sie sagte: "warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet?" <SEP>  Es wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
sie sagte: "diese Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei." <SEP>  Sie wird helfen, dein Leben zu erhalten.
sie sagte: "diese Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei." <SEP>  Er wird helfen, dein Leben zu erhalten.
sie sagte: "diese Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei." <SEP>  Es wird helfen, dein Leben zu erhalten.
sie sagte: "Nein, ich glaube nicht." <SEP>  Meine Beziehung mit Lindsey ist gut so wie sie ist.
sie sagte: "Nein, ich glaube nicht." <SEP>  Meine Beziehung mit Lindsey ist gut so wie er ist.
sie sagte: "Nein, ich glaube nicht." <SEP>  Meine Beziehung mit Lindsey ist gut so wie es ist.
sie sagte: "Hey, ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt." <SEP>  Sie ist eine Schönheit.
sie sagte: "Hey, ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt." <SEP>  Er ist eine Schönheit.
sie sagte: "Hey, ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt." <SEP>  Es ist eine Schönheit.
sie sagte: "- Nein, mit einer Kuh." <SEP>  Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
sie sagte: "- Nein, mit einer Kuh." <SEP>  Er griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
sie sagte: "- Nein, mit einer Kuh." <SEP>  Es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
sie sagte: "- Nein, mit einer Kuh." <SEP>  Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
sie sagte: "- Nein, mit einer Kuh." <SEP>  Sie griff mich an, also musste sich er ausknocken.
sie sagte: "- Nein, mit einer Kuh." <SEP>  es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
sie sagte: "Nein, tut mir leid, Alter, das war ich." <SEP>  Er ist mir einfach rausgerutscht.
sie sagte: "Nein, tut mir leid, Alter, das war ich." <SEP>  Sie ist mir einfach rausgerutscht.
sie sagte: "Nein, tut mir leid, Alter, das war ich." <SEP>  Es ist mir einfach rausgerutscht.
sie sagte: "- Ich..." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "- Ich..." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "- Ich..." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "die ganze Energie ist verschwunden." <SEP>  Sie wird zurückkommen.
sie sagte: "die ganze Energie ist verschwunden." <SEP>  Er wird zurückkommen.
sie sagte: "die ganze Energie ist verschwunden." <SEP>  Es wird zurückkommen.
sie sagte: "die Gleitcreme." <SEP>  Oh, Scheiße, sie ist fast auf.
sie sagte: "die Gleitcreme." <SEP>  Oh, Scheiße, er ist fast auf.
sie sagte: "die Gleitcreme." <SEP>  Oh, Scheiße, es ist fast auf.
sie sagte: "das Verlangen." <SEP>  Ihr dunkler Begleiter, er ist verschwunden.
sie sagte: "das Verlangen." <SEP>  Ihr dunkler Begleiter, sie ist verschwunden.
sie sagte: "das Verlangen." <SEP>  Ihr dunkler Begleiter, es ist verschwunden.
sie sagte: "ja, den haben wir gefunden." <SEP>  Nun, meine Brüder in blau, er... hat einen Zwilling.
sie sagte: "ja, den haben wir gefunden." <SEP>  Nun, meine Brüder in blau, sie... hat einen Zwilling.
sie sagte: "ja, den haben wir gefunden." <SEP>  Nun, meine Brüder in blau, es... hat einen Zwilling.
sie sagte: "die schützt dich." <SEP>  Sie schützt uns beide.
sie sagte: "die schützt dich." <SEP>  Er schützt uns beide.
sie sagte: "die schützt dich." <SEP>  Es schützt uns beide.
sie sagte: "ihr Uterus ist freundlich." <SEP>  Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
sie sagte: "ihr Uterus ist freundlich." <SEP>  Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
sie sagte: "ihr Uterus ist freundlich." <SEP>  Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
sie sagte: "- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt." <SEP>  Sie gewinnt.
sie sagte: "- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt." <SEP>  Er gewinnt.
sie sagte: "- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt." <SEP>  Es gewinnt.
sie sagte: "präge dir diese Adresse ein." <SEP>  Benutze sie nur in Notfällen.
sie sagte: "präge dir diese Adresse ein." <SEP>  Benutze er nur in Notfällen.
sie sagte: "präge dir diese Adresse ein." <SEP>  Benutze es nur in Notfällen.
sie sagte: "der Laden klingt eigentlich ganz gut." <SEP>  - Ganz sicher tut er das.
sie sagte: "der Laden klingt eigentlich ganz gut." <SEP>  - Ganz sicher tut sie das.
sie sagte: "der Laden klingt eigentlich ganz gut." <SEP>  - Ganz sicher tut es das.
sie sagte: "ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin gefunden." <SEP>  Sie ist eine Schönheit.
sie sagte: "ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin gefunden." <SEP>  Er ist eine Schönheit.
sie sagte: "ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin gefunden." <SEP>  Es ist eine Schönheit.
sie sagte: "übrigens denke ich, dass ich die Spinne nur verwundet habe." <SEP>  Sie kroch in mein Schlafzimmer.
sie sagte: "übrigens denke ich, dass ich die Spinne nur verwundet habe." <SEP>  Er kroch in mein Schlafzimmer.
sie sagte: "übrigens denke ich, dass ich die Spinne nur verwundet habe." <SEP>  Es kroch in mein Schlafzimmer.
sie sagte: "kann ich etwas Ketchup haben, Mom?" <SEP>  Sie ist schwarz.
sie sagte: "kann ich etwas Ketchup haben, Mom?" <SEP>  Er ist schwarz.
sie sagte: "kann ich etwas Ketchup haben, Mom?" <SEP>  Es ist schwarz.
sie sagte: "wir müssen diesen Punkt verschwinden lassen!" <SEP>  Hier, er ist weg.
sie sagte: "wir müssen diesen Punkt verschwinden lassen!" <SEP>  Hier, sie ist weg.
sie sagte: "wir müssen diesen Punkt verschwinden lassen!" <SEP>  Hier, es ist weg.
sie sagte: "Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht." <SEP>  Der Tumor ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
sie sagte: "Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht." <SEP>  Der Tumor ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
sie sagte: "Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht." <SEP>  Der Tumor ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
sie sagte: "rustikal, westernmäßig... ich meine, ein total authentisches Cowboy Erlebnis." <SEP>  Wäre ich an eurer Stelle, würde ich die Ferienranch genauso lassen, wie sie ist.
sie sagte: "rustikal, westernmäßig... ich meine, ein total authentisches Cowboy Erlebnis." <SEP>  Wäre ich an eurer Stelle, würde ich die Ferienranch genauso lassen, wie er ist.
sie sagte: "rustikal, westernmäßig... ich meine, ein total authentisches Cowboy Erlebnis." <SEP>  Wäre ich an eurer Stelle, würde ich die Ferienranch genauso lassen, wie es ist.
sie sagte: "ich habe mich nicht für diesen Weg entschieden." <SEP>  Er hat sich für mich entschieden.
sie sagte: "ich habe mich nicht für diesen Weg entschieden." <SEP>  Sie hat sich für mich entschieden.
sie sagte: "ich habe mich nicht für diesen Weg entschieden." <SEP>  Es hat sich für mich entschieden.
sie sagte: "ich habe gelernt, meinem Waschbären-Sinn zu vertrauen." <SEP>  Er ist immer mein Führer gewesen.
sie sagte: "ich habe gelernt, meinem Waschbären-Sinn zu vertrauen." <SEP>  Sie ist immer mein Führer gewesen.
sie sagte: "ich habe gelernt, meinem Waschbären-Sinn zu vertrauen." <SEP>  Es ist immer mein Führer gewesen.
sie sagte: "die Abteilung für Innere Angelegenheiten ist..." <SEP>  Sie lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen.
sie sagte: "die Abteilung für Innere Angelegenheiten ist..." <SEP>  Er lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen.
sie sagte: "die Abteilung für Innere Angelegenheiten ist..." <SEP>  Es lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen.
sie sagte: "wenn er im Gefängnis Fanpost bekam und diese zurückließ, wo denkst du wäre die?" <SEP>  Sie wäre noch dort.
sie sagte: "wenn er im Gefängnis Fanpost bekam und diese zurückließ, wo denkst du wäre die?" <SEP>  Er wäre noch dort.
sie sagte: "wenn er im Gefängnis Fanpost bekam und diese zurückließ, wo denkst du wäre die?" <SEP>  Es wäre noch dort.
sie sagte: "Versicherung!" <SEP>  Klar, ich sage dem Butler nur eben mal, dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll.
sie sagte: "Versicherung!" <SEP>  Klar, ich sage dem Butler nur eben mal, dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll.
sie sagte: "Versicherung!" <SEP>  Klar, ich sage dem Butler nur eben mal, dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll.
sie sagte: "du kannst sie ja lesen, wenn du magst." <SEP>  Sie ist im Wandschrank.
sie sagte: "du kannst sie ja lesen, wenn du magst." <SEP>  Er ist im Wandschrank.
sie sagte: "du kannst sie ja lesen, wenn du magst." <SEP>  Es ist im Wandschrank.
sie sagte: "Garcia, wie ist die Adresse?" <SEP>  Schicke sie gerade.
sie sagte: "Garcia, wie ist die Adresse?" <SEP>  Schicke er gerade.
sie sagte: "Garcia, wie ist die Adresse?" <SEP>  Schicke es gerade.
sie sagte: "ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll." <SEP>  Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
sie sagte: "ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll." <SEP>  Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
sie sagte: "ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll." <SEP>  Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
sie sagte: "Crème fraîche!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Crème fraîche!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Crème fraîche!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wo ist sie?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist sie?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wo ist sie?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "wenn ich dich umbringen wollte, würde ich dich in meine Jagdhütte einladen." <SEP>  Sie ist viel abgelegener und ich müsste mir keine Sorgen machen, dass du im Fischernetz eines neugierigen Fischers auftauchst. Siehst du?
sie sagte: "wenn ich dich umbringen wollte, würde ich dich in meine Jagdhütte einladen." <SEP>  Er ist viel abgelegener und ich müsste mir keine Sorgen machen, dass du im Fischernetz eines neugierigen Fischers auftauchst. Siehst du?
sie sagte: "wenn ich dich umbringen wollte, würde ich dich in meine Jagdhütte einladen." <SEP>  Es ist viel abgelegener und ich müsste mir keine Sorgen machen, dass du im Fischernetz eines neugierigen Fischers auftauchst. Siehst du?
sie sagte: "es gibt unter dem nördlichen Grenzwall einen Tunnel... der führt uns bis kurz vor den Eingang der Verliese." <SEP>  Er wird gut bewacht sein.
sie sagte: "es gibt unter dem nördlichen Grenzwall einen Tunnel... der führt uns bis kurz vor den Eingang der Verliese." <SEP>  Sie wird gut bewacht sein.
sie sagte: "es gibt unter dem nördlichen Grenzwall einen Tunnel... der führt uns bis kurz vor den Eingang der Verliese." <SEP>  Es wird gut bewacht sein.
sie sagte: "deine Insel ist blöd." <SEP>  Sie ist geheim, weil niemand sie kennt.
sie sagte: "deine Insel ist blöd." <SEP>  Er ist geheim, weil niemand sie kennt.
sie sagte: "deine Insel ist blöd." <SEP>  Es ist geheim, weil niemand es kennt.
sie sagte: "du musst positiv darüber denken." <SEP>  Die Wohnung ist nicht halb leer, sie ist halb voll.
sie sagte: "du musst positiv darüber denken." <SEP>  Die Wohnung ist nicht halb leer, er ist halb voll.
sie sagte: "du musst positiv darüber denken." <SEP>  Die Wohnung ist nicht halb leer, es ist halb voll.
sie sagte: "ich werde diesem verrückten Planeten einen neuen Namen geben." <SEP>  Er soll ab sofort Linda heißen!
sie sagte: "ich werde diesem verrückten Planeten einen neuen Namen geben." <SEP>  Sie soll ab sofort Linda heißen!
sie sagte: "ich werde diesem verrückten Planeten einen neuen Namen geben." <SEP>  Es soll ab sofort Linda heißen!
sie sagte: "will meines nicht benutzen. immer möglich, dass die Nummer erkannt wird." <SEP>  Sie steht auf der Webseite.
sie sagte: "will meines nicht benutzen. immer möglich, dass die Nummer erkannt wird." <SEP>  Er steht auf der Webseite.
sie sagte: "will meines nicht benutzen. immer möglich, dass die Nummer erkannt wird." <SEP>  Es steht auf der Webseite.
sie sagte: "und ich kann mir nicht vorstellen, dass du es mir je verzeihst." <SEP>  Manchmal ist die Liebe, die ein Mann für eine Frau empfindet, so stark und so mächtig, dass sie uns blind macht.
sie sagte: "und ich kann mir nicht vorstellen, dass du es mir je verzeihst." <SEP>  Manchmal ist die Liebe, die ein Mann für eine Frau empfindet, so stark und so mächtig, dass er uns blind macht.
sie sagte: "und ich kann mir nicht vorstellen, dass du es mir je verzeihst." <SEP>  Manchmal ist die Liebe, die ein Mann für eine Frau empfindet, so stark und so mächtig, dass es uns blind macht.
sie sagte: "Ihre Freundschaft ist für mich wie Wasser, das Herz und Körper erquickt." <SEP>  Sie gibt mir Kraft, alle Hindernisse zu überwinden und nimmt mir das Gefühl der Einsamkeit.
sie sagte: "Ihre Freundschaft ist für mich wie Wasser, das Herz und Körper erquickt." <SEP>  Er gibt mir Kraft, alle Hindernisse zu überwinden und nimmt mir das Gefühl der Einsamkeit.
sie sagte: "Ihre Freundschaft ist für mich wie Wasser, das Herz und Körper erquickt." <SEP>  Es gibt mir Kraft, alle Hindernisse zu überwinden und nimmt mir das Gefühl der Einsamkeit.
sie sagte: "an einem Ort, wo du ihn nie findest." <SEP>  Er ist in dem Topf da, oder?
sie sagte: "an einem Ort, wo du ihn nie findest." <SEP>  Sie ist in dem Topf da, oder?
sie sagte: "an einem Ort, wo du ihn nie findest." <SEP>  Es ist in dem Topf da, oder?
sie sagte: "ich liebe die Schweiz." <SEP>  Sie ist eines meiner Lieblingsländer.
sie sagte: "ich liebe die Schweiz." <SEP>  Er ist eines meiner Lieblingsländer.
sie sagte: "ich liebe die Schweiz." <SEP>  Es ist eines meiner Lieblingsländer.
sie sagte: "jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern." <SEP>  Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus zu retten, obwohl sie schon tot ist.
sie sagte: "jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern." <SEP>  Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus zu retten, obwohl er schon tot ist.
sie sagte: "jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern." <SEP>  Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus zu retten, obwohl es schon tot ist.
sie sagte: "die einzige Notenpresse außerhalb der USA, die unser Geld drucken konnte, gehörte dem Schah von Persien." <SEP>  Im Iran-Irak-Krieg ging sie verloren.
sie sagte: "die einzige Notenpresse außerhalb der USA, die unser Geld drucken konnte, gehörte dem Schah von Persien." <SEP>  Im Iran-Irak-Krieg ging er verloren.
sie sagte: "die einzige Notenpresse außerhalb der USA, die unser Geld drucken konnte, gehörte dem Schah von Persien." <SEP>  Im Iran-Irak-Krieg ging es verloren.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er hat unglaubliche räfte.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie hat unglaubliche räfte.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es hat unglaubliche räfte.
sie sagte: "den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel." <SEP>  Das würde die Sanduhr zerstören, sie würde springen und zerbrechen.
sie sagte: "den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel." <SEP>  Das würde die Sanduhr zerstören, er würde springen und zerbrechen.
sie sagte: "den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel." <SEP>  Das würde die Sanduhr zerstören, es würde springen und zerbrechen.
sie sagte: "wo ist der Dolch?" <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "wo ist der Dolch?" <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "wo ist der Dolch?" <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "wir müssen wissen, wo sich euer Zug jetzt befindet." <SEP>  Er passiert gerade Streckenabschnitt 47.
sie sagte: "wir müssen wissen, wo sich euer Zug jetzt befindet." <SEP>  Sie passiert gerade Streckenabschnitt 47.
sie sagte: "wir müssen wissen, wo sich euer Zug jetzt befindet." <SEP>  Es passiert gerade Streckenabschnitt 47.
sie sagte: "dieser Not-Aus-Schalter ist ein sehr kleines Ziel." <SEP>  Und er sitzt direkt neben einem Kraftstofftank.
sie sagte: "dieser Not-Aus-Schalter ist ein sehr kleines Ziel." <SEP>  Und sie sitzt direkt neben einem Kraftstofftank.
sie sagte: "dieser Not-Aus-Schalter ist ein sehr kleines Ziel." <SEP>  Und es sitzt direkt neben einem Kraftstofftank.
sie sagte: "wir holen uns den Bären." <SEP>  Er hat sie alle getötet.
sie sagte: "wir holen uns den Bären." <SEP>  Sie hat sie alle getötet.
sie sagte: "wir holen uns den Bären." <SEP>  Es hat sie alle getötet.
sie sagte: "heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen." <SEP>  Sie geht über dem Olymp selbst unter.
sie sagte: "heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen." <SEP>  Er geht über dem Olymp selbst unter.
sie sagte: "heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen." <SEP>  Es geht über dem Olymp selbst unter.
sie sagte: "eine riesenhafte, urgewaltige Bestie." <SEP>  Er kann weder denken noch fühlen.
sie sagte: "eine riesenhafte, urgewaltige Bestie." <SEP>  Sie kann weder denken noch fühlen.
sie sagte: "eine riesenhafte, urgewaltige Bestie." <SEP>  Es kann weder denken noch fühlen.
sie sagte: "der Krake fürchtet keine Waffe." <SEP>  Er hat doch sicher eine schwache Stelle.
sie sagte: "der Krake fürchtet keine Waffe." <SEP>  Sie hat doch sicher eine schwache Stelle.
sie sagte: "der Krake fürchtet keine Waffe." <SEP>  Es hat doch sicher eine schwache Stelle.
sie sagte: "unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist!" <SEP>  Doch holt er sich uns, oder holt er sich Andromeda?
sie sagte: "unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist!" <SEP>  Doch holt sie sich uns, oder holt sie sich Andromeda?
sie sagte: "unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist!" <SEP>  Doch holt es sich uns, oder holt es sich Andromeda?
sie sagte: "unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist!" <SEP>  Doch holt er sich uns, oder holt er sich Andromeda?
sie sagte: "unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist!" <SEP>  Doch holt sie sich uns, oder holt sie sich Andromeda?
sie sagte: "unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist!" <SEP>  Doch holt es sich uns, oder holt es sich Andromeda?
sie sagte: "aber der Krake ist mein Kind." <SEP>  Er stärkt nur mich.
sie sagte: "aber der Krake ist mein Kind." <SEP>  Sie stärkt nur mich.
sie sagte: "aber der Krake ist mein Kind." <SEP>  Es stärkt nur mich.
sie sagte: "wenn du den Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wenn du den Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wenn du den Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "-Die Luft ist rein." <SEP>  Nein, sie ist rein.
sie sagte: "-Die Luft ist rein." <SEP>  Nein, er ist rein.
sie sagte: "-Die Luft ist rein." <SEP>  Nein, es ist rein.
sie sagte: "der Sozin 'sche Komet kehrt in drei Jahren wieder zurück." <SEP>  Er verleiht allen Feuerbändigern die Kraft der höchsten Feuerbändiger, die Fähigkeit, mit ihrem eigenen Chi Feuer zu machen.
sie sagte: "der Sozin 'sche Komet kehrt in drei Jahren wieder zurück." <SEP>  Sie verleiht allen Feuerbändigern die Kraft der höchsten Feuerbändiger, die Fähigkeit, mit ihrem eigenen Chi Feuer zu machen.
sie sagte: "der Sozin 'sche Komet kehrt in drei Jahren wieder zurück." <SEP>  Es verleiht allen Feuerbändigern die Kraft der höchsten Feuerbändiger, die Fähigkeit, mit ihrem eigenen Chi Feuer zu machen.
sie sagte: "haben Sie ihn gesehen?" <SEP>  Er ist in Ihren Laden geflogen.
sie sagte: "haben Sie ihn gesehen?" <SEP>  Sie ist in Ihren Laden geflogen.
sie sagte: "haben Sie ihn gesehen?" <SEP>  Es ist in Ihren Laden geflogen.
sie sagte: "ein Zettel?" <SEP>  Er ist in Ihren Lagen geflogen.
sie sagte: "ein Zettel?" <SEP>  Sie ist in Ihren Lagen geflogen.
sie sagte: "ein Zettel?" <SEP>  Es ist in Ihren Lagen geflogen.
sie sagte: "die Puppe heisst der Seelengral." <SEP>  Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
sie sagte: "die Puppe heisst der Seelengral." <SEP>  Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
sie sagte: "die Puppe heisst der Seelengral." <SEP>  Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
sie sagte: "der Seelengral." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "der Seelengral." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "der Seelengral." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "dein Ring ist kein Schmuckstück." <SEP>  Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
sie sagte: "dein Ring ist kein Schmuckstück." <SEP>  Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
sie sagte: "dein Ring ist kein Schmuckstück." <SEP>  Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
sie sagte: "stammt ursprünglich aus Haiti, wenn ich mich nicht irre." <SEP>  Er versetzt einen Zauberer in die Lage, die Energie eines anderen zu stehlen.
sie sagte: "stammt ursprünglich aus Haiti, wenn ich mich nicht irre." <SEP>  Sie versetzt einen Zauberer in die Lage, die Energie eines anderen zu stehlen.
sie sagte: "stammt ursprünglich aus Haiti, wenn ich mich nicht irre." <SEP>  Es versetzt einen Zauberer in die Lage, die Energie eines anderen zu stehlen.
sie sagte: "diese Insel führt euch in Versuchung." <SEP>  Sie verhext euch.
sie sagte: "diese Insel führt euch in Versuchung." <SEP>  Er verhext euch.
sie sagte: "diese Insel führt euch in Versuchung." <SEP>  Es verhext euch.
sie sagte: "ist dir aufgefallen, wie groß der Mond ist, wenn er aufgeht?" <SEP>  Und wie klein er ist, wenn er oben am Himmel steht?
sie sagte: "ist dir aufgefallen, wie groß der Mond ist, wenn er aufgeht?" <SEP>  Und wie klein sie ist, wenn sie oben am Himmel steht?
sie sagte: "ist dir aufgefallen, wie groß der Mond ist, wenn er aufgeht?" <SEP>  Und wie klein es ist, wenn es oben am Himmel steht?
sie sagte: "wieso hat diese Konservative Regierung versagt?" <SEP>  Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
sie sagte: "wieso hat diese Konservative Regierung versagt?" <SEP>  Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
sie sagte: "wieso hat diese Konservative Regierung versagt?" <SEP>  Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
sie sagte: "heutzutage verfolgt es sie." <SEP>  Sie hindert sie an der Arbeit.
sie sagte: "heutzutage verfolgt es sie." <SEP>  Er hindert sie an der Arbeit.
sie sagte: "heutzutage verfolgt es sie." <SEP>  Es hindert es an der Arbeit.
sie sagte: "die Belgrano fährt direkt von den Inseln weg." <SEP>  Kann sie als Bedrohung betrachtet werden?
sie sagte: "die Belgrano fährt direkt von den Inseln weg." <SEP>  Kann er als Bedrohung betrachtet werden?
sie sagte: "die Belgrano fährt direkt von den Inseln weg." <SEP>  Kann es als Bedrohung betrachtet werden?
sie sagte: "der Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen." <SEP>  Er ist eine Familie.
sie sagte: "der Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen." <SEP>  Sie ist eine Familie.
sie sagte: "der Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen." <SEP>  Es ist eine Familie.
sie sagte: "- Du tust mir weh." <SEP>  Er ist so groß.
sie sagte: "- Du tust mir weh." <SEP>  Sie ist so groß.
sie sagte: "- Du tust mir weh." <SEP>  Es ist so groß.
sie sagte: "die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau." <SEP>  Sie sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
sie sagte: "die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau." <SEP>  Er sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
sie sagte: "die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau." <SEP>  Es sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
sie sagte: "in der Nacht, in der Lord Voldemort nach Godrics Hollow kam, um Harry zu töten und Lily Potter sich zwischen sie warf, ist der Fluch auf ihn zurückgeprallt." <SEP>  Als das geschah, hat sich ein Teil von Lord Voldemorts Seele losgelöst und an das einzig Lebende gehängt, das er finden konnte:
sie sagte: "in der Nacht, in der Lord Voldemort nach Godrics Hollow kam, um Harry zu töten und Lily Potter sich zwischen sie warf, ist der Fluch auf ihn zurückgeprallt." <SEP>  Als das geschah, hat sich ein Teil von Lord Voldemorts Seele losgelöst und an das einzig Lebende gehängt, das sie finden konnte:
sie sagte: "in der Nacht, in der Lord Voldemort nach Godrics Hollow kam, um Harry zu töten und Lily Potter sich zwischen sie warf, ist der Fluch auf ihn zurückgeprallt." <SEP>  Als das geschah, hat sich ein Teil von Lord Voldemorts Seele losgelöst und an das einzig Lebende gehängt, das es finden konnte:
sie sagte: "wo hast du sie her?" <SEP>  Woher ist sie?
sie sagte: "wo hast du sie her?" <SEP>  Woher ist er?
sie sagte: "wo hast du sie her?" <SEP>  Woher ist es?
sie sagte: "in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Motor auf?" <SEP>  Er war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre.
sie sagte: "in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Motor auf?" <SEP>  Sie war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre.
sie sagte: "in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Motor auf?" <SEP>  Es war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre.
sie sagte: "toll, ich liebe ihn!" <SEP>  - Ist er nicht bequem?
sie sagte: "toll, ich liebe ihn!" <SEP>  - Ist sie nicht bequem?
sie sagte: "toll, ich liebe ihn!" <SEP>  - Ist es nicht bequem?
sie sagte: "wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras." <SEP>  Diese Operation ist vorbei, bevor sie begonnen hat.
sie sagte: "wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras." <SEP>  Diese Operation ist vorbei, bevor er begonnen hat.
sie sagte: "wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras." <SEP>  Diese Operation ist vorbei, bevor es begonnen hat.
sie sagte: "die Linse ist vielleicht etwas unbequem." <SEP>  Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
sie sagte: "die Linse ist vielleicht etwas unbequem." <SEP>  Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
sie sagte: "die Linse ist vielleicht etwas unbequem." <SEP>  Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer.
sie sagte: "die Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215." <SEP>  Sie ging in die Geschichtsbücher ein.
sie sagte: "die Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215." <SEP>  Er ging in die Geschichtsbücher ein.
sie sagte: "die Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215." <SEP>  Es ging in die Geschichtsbücher ein.
sie sagte: "wird es gelingen?" <SEP>  Er führt bis unter die Turmmauern.
sie sagte: "wird es gelingen?" <SEP>  Sie führt bis unter die Turmmauern.
sie sagte: "wird es gelingen?" <SEP>  Es führt bis unter die Turmmauern.
sie sagte: "worüber lachst du?" <SEP>  Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
sie sagte: "worüber lachst du?" <SEP>  Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
sie sagte: "worüber lachst du?" <SEP>  Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
sie sagte: "ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss." <SEP>  Er ist nicht ungewöhnlich.
sie sagte: "ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss." <SEP>  Sie ist nicht ungewöhnlich.
sie sagte: "ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss." <SEP>  Es ist nicht ungewöhnlich.
sie sagte: "ich bin kein Genie, was den Computer angeht." <SEP>  Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
sie sagte: "ich bin kein Genie, was den Computer angeht." <SEP>  Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
sie sagte: "ich bin kein Genie, was den Computer angeht." <SEP>  Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
sie sagte: "Sie haben eine Gedächtnis-Extraktions-Maschine." <SEP>  Sie entnimmt der Mom Disziplin und leitet sie in die Roboter um.
sie sagte: "Sie haben eine Gedächtnis-Extraktions-Maschine." <SEP>  Er entnimmt der Mom Disziplin und leitet sie in die Roboter um.
sie sagte: "Sie haben eine Gedächtnis-Extraktions-Maschine." <SEP>  Es entnimmt der Mom Disziplin und leitet es in die Roboter um.
sie sagte: "Nein, das stimmt nicht." <SEP>  Sie will nur ein modernisiertes Spanien.
sie sagte: "Nein, das stimmt nicht." <SEP>  Er will nur ein modernisiertes Spanien.
sie sagte: "Nein, das stimmt nicht." <SEP>  Es will nur ein modernisiertes Spanien.
sie sagte: "will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig." <SEP>  Er spricht die Suren des Koran".
sie sagte: "will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig." <SEP>  Sie spricht die Suren des Koran".
sie sagte: "will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig." <SEP>  Es spricht die Suren des Koran".
sie sagte: "ich hatte den ganzen Laden gemietet." <SEP>  Er war menschenleer.
sie sagte: "ich hatte den ganzen Laden gemietet." <SEP>  Sie war menschenleer.
sie sagte: "ich hatte den ganzen Laden gemietet." <SEP>  Es war menschenleer.
sie sagte: "keine Angst. die Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung." <SEP>  Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
sie sagte: "keine Angst. die Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung." <SEP>  Er reagiert auf Feuchtigkeit.
sie sagte: "keine Angst. die Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung." <SEP>  Es reagiert auf Feuchtigkeit.
sie sagte: "Sie reagiert auf Feuchtigkeit." <SEP>  Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt, dann bumm, schaltet sie sich ab.
sie sagte: "Sie reagiert auf Feuchtigkeit." <SEP>  Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt, dann bumm, schaltet er sich ab.
sie sagte: "Sie reagiert auf Feuchtigkeit." <SEP>  Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt, dann bumm, schaltet es sich ab.
sie sagte: "dieser Job macht bestimmt Spaß." <SEP>  Ja, er hat so seine Momente.
sie sagte: "dieser Job macht bestimmt Spaß." <SEP>  Ja, sie hat so seine Momente.
sie sagte: "dieser Job macht bestimmt Spaß." <SEP>  Ja, es hat so seine Momente.
sie sagte: "sein Name ist Kourosh." <SEP>  Er ist Iraner. Mhm.
sie sagte: "sein Name ist Kourosh." <SEP>  Sie ist Iraner. Mhm.
sie sagte: "sein Name ist Kourosh." <SEP>  Es ist Iraner. Mhm.
sie sagte: "wenn Sie gehen wollen, dann los!" <SEP>  Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür einmal zu ist, öffnet sie sich für niemanden mehr.
sie sagte: "wenn Sie gehen wollen, dann los!" <SEP>  Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür einmal zu ist, öffnet er sich für niemanden mehr.
sie sagte: "wenn Sie gehen wollen, dann los!" <SEP>  Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür einmal zu ist, öffnet es sich für niemanden mehr.
sie sagte: "wir wollen nicht hier sterben." <SEP>  Die Krankheit ist nicht da draußen, sie ist hier drin.
sie sagte: "wir wollen nicht hier sterben." <SEP>  Die Krankheit ist nicht da draußen, er ist hier drin.
sie sagte: "wir wollen nicht hier sterben." <SEP>  Die Krankheit ist nicht da draußen, es ist hier drin.
sie sagte: "der ursprüngliche Plan für das Hotel ist gut." <SEP>  Er funktioniert.
sie sagte: "der ursprüngliche Plan für das Hotel ist gut." <SEP>  Sie funktioniert.
sie sagte: "der ursprüngliche Plan für das Hotel ist gut." <SEP>  Es funktioniert.
sie sagte: "der alte Schlitten ist perfekt." <SEP>  "Jedenfalls ist er schnell, auch wenn einiges fehlt".
sie sagte: "der alte Schlitten ist perfekt." <SEP>  "Jedenfalls ist sie schnell, auch wenn einiges fehlt".
sie sagte: "der alte Schlitten ist perfekt." <SEP>  "Jedenfalls ist es schnell, auch wenn einiges fehlt".
sie sagte: "(DURCHEINANDERGEREDE)" <SEP>  Er hat wieder getötet.
sie sagte: "(DURCHEINANDERGEREDE)" <SEP>  Sie hat wieder getötet.
sie sagte: "(DURCHEINANDERGEREDE)" <SEP>  Es hat wieder getötet.
sie sagte: "wir kennen die Schwächen des Werwolfs:" <SEP>  Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
sie sagte: "wir kennen die Schwächen des Werwolfs:" <SEP>  Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
sie sagte: "wir kennen die Schwächen des Werwolfs:" <SEP>  Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
sie sagte: "wir kennen die Schwächen des Werwolfs:" <SEP>  Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
sie sagte: "wir kennen die Schwächen des Werwolfs:" <SEP>  sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
sie sagte: "wir kennen die Schwächen des Werwolfs:" <SEP>  es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
sie sagte: "ich habe sie getötet." <SEP>  Wenn ein Werwolf stirbt, nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an.
sie sagte: "ich habe sie getötet." <SEP>  Wenn ein Werwolf stirbt, nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an.
sie sagte: "ich habe sie getötet." <SEP>  Wenn ein Werwolf stirbt, nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an.
sie sagte: "Nein. Sie wollen Ihre Versicherung nicht kündigen." <SEP>  Sie ist noch nicht in Kraft.
sie sagte: "Nein. Sie wollen Ihre Versicherung nicht kündigen." <SEP>  Er ist noch nicht in Kraft.
sie sagte: "Nein. Sie wollen Ihre Versicherung nicht kündigen." <SEP>  Es ist noch nicht in Kraft.
sie sagte: "was soll ich damit machen?" <SEP>  sie gehört dir.
sie sagte: "was soll ich damit machen?" <SEP>  er gehört dir.
sie sagte: "was soll ich damit machen?" <SEP>  es gehört dir.
sie sagte: "der Trucker ist unsere beste Spur. was im Haus dieses Farmers passierte." <SEP>  und er hatte Schlüssel.
sie sagte: "der Trucker ist unsere beste Spur. was im Haus dieses Farmers passierte." <SEP>  und sie hatte Schlüssel.
sie sagte: "der Trucker ist unsere beste Spur. was im Haus dieses Farmers passierte." <SEP>  und es hatte Schlüssel.
sie sagte: "haben Sie den Brief?" <SEP>  Er kam abhanden.
sie sagte: "haben Sie den Brief?" <SEP>  Sie kam abhanden.
sie sagte: "haben Sie den Brief?" <SEP>  Es kam abhanden.
sie sagte: "die Armageddon-Apparatur!" <SEP>  Sie ist so klein.
sie sagte: "die Armageddon-Apparatur!" <SEP>  Er ist so klein.
sie sagte: "die Armageddon-Apparatur!" <SEP>  Es ist so klein.
sie sagte: "dieser Planet existiert." <SEP>  Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
sie sagte: "dieser Planet existiert." <SEP>  Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
sie sagte: "dieser Planet existiert." <SEP>  Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
sie sagte: "die Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie?" <SEP>  Sie ist gut für die Seele.
sie sagte: "die Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie?" <SEP>  Er ist gut für die Seele.
sie sagte: "die Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie?" <SEP>  Es ist gut für die Seele.
sie sagte: "was in dem Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen." <SEP>  Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
sie sagte: "was in dem Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen." <SEP>  Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
sie sagte: "was in dem Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen." <SEP>  Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
sie sagte: "kurz darauf stieß Campbell auf einen Artikel in einem wenig bekannten medizinischen Fachblatt aus Indien." <SEP>  Er beschrieb detailliert einen Versuch an Ratten, denen man zuerst krebserregende Aflatoxine verbreichte und die man danach mit Kasein, dem wichtigsten Milcheiweiß, fütterte.
sie sagte: "kurz darauf stieß Campbell auf einen Artikel in einem wenig bekannten medizinischen Fachblatt aus Indien." <SEP>  Sie beschrieb detailliert einen Versuch an Ratten, denen man zuerst krebserregende Aflatoxine verbreichte und die man danach mit Kasein, dem wichtigsten Milcheiweiß, fütterte.
sie sagte: "kurz darauf stieß Campbell auf einen Artikel in einem wenig bekannten medizinischen Fachblatt aus Indien." <SEP>  Es beschrieb detailliert einen Versuch an Ratten, denen man zuerst krebserregende Aflatoxine verbreichte und die man danach mit Kasein, dem wichtigsten Milcheiweiß, fütterte.
sie sagte: "stimmt etwas nicht mit dem Bericht?" <SEP>  Nein, er war sehr gründlich.
sie sagte: "stimmt etwas nicht mit dem Bericht?" <SEP>  Nein, sie war sehr gründlich.
sie sagte: "stimmt etwas nicht mit dem Bericht?" <SEP>  Nein, es war sehr gründlich.
sie sagte: "heute haben wir die Hälfte... und die Talfahrt begann mit Harriets Tod." <SEP>  Er brach Henriks Unternehmergeist... und sein Herz.
sie sagte: "heute haben wir die Hälfte... und die Talfahrt begann mit Harriets Tod." <SEP>  Sie brach Henriks Unternehmergeist... und sein Herz.
sie sagte: "heute haben wir die Hälfte... und die Talfahrt begann mit Harriets Tod." <SEP>  Es brach Henriks Unternehmergeist... und sein Herz.
sie sagte: "haben Sie ihn gesehen?" <SEP>  Er heißt "L 'étoile".
sie sagte: "haben Sie ihn gesehen?" <SEP>  Sie heißt "L 'étoile".
sie sagte: "haben Sie ihn gesehen?" <SEP>  Es heißt "L 'étoile".
sie sagte: "das ist alles Schweiß. von hier abwärts." <SEP>  Dieser Pullover, das nennt man "slim cut". Aber er fühlt sich an wie ein Taucheranzug.
sie sagte: "das ist alles Schweiß. von hier abwärts." <SEP>  Dieser Pullover, das nennt man "slim cut". Aber sie fühlt sich an wie ein Taucheranzug.
sie sagte: "das ist alles Schweiß. von hier abwärts." <SEP>  Dieser Pullover, das nennt man "slim cut". Aber es fühlt sich an wie ein Taucheranzug.
sie sagte: "da ist etwas im Zimmer." <SEP>  So etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen.
sie sagte: "da ist etwas im Zimmer." <SEP>  So etwas wie... eine Katze, doch er kann sprechen.
sie sagte: "da ist etwas im Zimmer." <SEP>  So etwas wie... eine Katze, doch es kann sprechen.
sie sagte: "so etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen." <SEP>  Sie kommt zu mir ins Bett.
sie sagte: "so etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen." <SEP>  Er kommt zu mir ins Bett.
sie sagte: "so etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen." <SEP>  Es kommt zu mir ins Bett.
sie sagte: "dazu haben wir kein Recht." <SEP>  Die Welt ist so, wie sie ist.
sie sagte: "dazu haben wir kein Recht." <SEP>  Die Welt ist so, wie er ist.
sie sagte: "dazu haben wir kein Recht." <SEP>  Die Welt ist so, wie es ist.
sie sagte: "diese Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten" <SEP>  Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
sie sagte: "diese Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten" <SEP>  Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
sie sagte: "diese Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten" <SEP>  Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
sie sagte: "Islam kann uns nicht vereinen." <SEP>  Sudanismus kann uns vereinen, weil er eine Gemeinsamkeit ist.
sie sagte: "Islam kann uns nicht vereinen." <SEP>  Sudanismus kann uns vereinen, weil sie eine Gemeinsamkeit ist.
sie sagte: "Islam kann uns nicht vereinen." <SEP>  Sudanismus kann uns vereinen, weil es eine Gemeinsamkeit ist.
sie sagte: "mein Terminplan ist ziemlich flexibel." <SEP>  Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
sie sagte: "mein Terminplan ist ziemlich flexibel." <SEP>  Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
sie sagte: "mein Terminplan ist ziemlich flexibel." <SEP>  Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
sie sagte: "das Verrückte ist, ich hatte sie, ohne es zu wissen." <SEP>  Sie ist in dem Handy, das in der Wohnung war.
sie sagte: "das Verrückte ist, ich hatte sie, ohne es zu wissen." <SEP>  Er ist in dem Handy, das in der Wohnung war.
sie sagte: "das Verrückte ist, ich hatte sie, ohne es zu wissen." <SEP>  Es ist in dem Handy, das in der Wohnung war.
sie sagte: "was ist damit?" <SEP>  Er ist wichtig.
sie sagte: "was ist damit?" <SEP>  Sie ist wichtig.
sie sagte: "was ist damit?" <SEP>  Es ist wichtig.
sie sagte: "hast du meine Geschichte gelesen?" <SEP>  Es gibt ein paar gute Passagen, aber sie erfüllt sich nicht.
sie sagte: "hast du meine Geschichte gelesen?" <SEP>  Es gibt ein paar gute Passagen, aber er erfüllt sich nicht.
sie sagte: "hast du meine Geschichte gelesen?" <SEP>  Es gibt ein paar gute Passagen, aber es erfüllt sich nicht.
sie sagte: "ich hoffe, Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes." <SEP>  Er ist launisch und besitzergreifend.
sie sagte: "ich hoffe, Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes." <SEP>  Sie ist launisch und besitzergreifend.
sie sagte: "ich hoffe, Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes." <SEP>  Es ist launisch und besitzergreifend.
sie sagte: "(tiefes Ausatmen) Wir lieben uns und ich spür Prems Energie." <SEP>  Sie ist ganz tief in mir drin. (tiefes Ausatmen) Wie bitte?
sie sagte: "(tiefes Ausatmen) Wir lieben uns und ich spür Prems Energie." <SEP>  Er ist ganz tief in mir drin. (tiefes Ausatmen) Wie bitte?
sie sagte: "(tiefes Ausatmen) Wir lieben uns und ich spür Prems Energie." <SEP>  Es ist ganz tief in mir drin. (tiefes Ausatmen) Wie bitte?
sie sagte: "war dieser Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen?" <SEP>  Er ist eingebaut worden.
sie sagte: "war dieser Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen?" <SEP>  Sie ist eingebaut worden.
sie sagte: "war dieser Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen?" <SEP>  Es ist eingebaut worden.
sie sagte: "- Dann müssen wir auch nach Norden." <SEP>  Kein Grund zur Eile, My Lord, die Lady sagte, sie wird überleben.
sie sagte: "- Dann müssen wir auch nach Norden." <SEP>  Kein Grund zur Eile, My Lord, die Lady sagte, er wird überleben.
sie sagte: "- Dann müssen wir auch nach Norden." <SEP>  Kein Grund zur Eile, My Lord, die Lady sagte, es wird überleben.
sie sagte: "wo ist die E-Mail?" <SEP>  Sie ist abgeschickt!
sie sagte: "wo ist die E-Mail?" <SEP>  Er ist abgeschickt!
sie sagte: "wo ist die E-Mail?" <SEP>  Es ist abgeschickt!
sie sagte: "komm schon. lass uns fahren." <SEP>  Sie ist abgeschickt.
sie sagte: "komm schon. lass uns fahren." <SEP>  Er ist abgeschickt.
sie sagte: "komm schon. lass uns fahren." <SEP>  Es ist abgeschickt.
sie sagte: "der Schuppen ist doof." <SEP>  - Er ist wunderschön.
sie sagte: "der Schuppen ist doof." <SEP>  - Sie ist wunderschön.
sie sagte: "der Schuppen ist doof." <SEP>  - Es ist wunderschön.
sie sagte: "- Eine SMS von Broderick." <SEP>  - Ließ sie.
sie sagte: "- Eine SMS von Broderick." <SEP>  - Ließ er.
sie sagte: "- Eine SMS von Broderick." <SEP>  - Ließ es.
sie sagte: "lass mich dir sagen, was seine Seele fühlte, als ich sie berührte." <SEP>  Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
sie sagte: "lass mich dir sagen, was seine Seele fühlte, als ich sie berührte." <SEP>  Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
sie sagte: "lass mich dir sagen, was seine Seele fühlte, als ich sie berührte." <SEP>  Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
sie sagte: "Sie ist von Lois." <SEP>  Sie schreibt: "Ich brauche einfach mehr Zeit".
sie sagte: "Sie ist von Lois." <SEP>  Er schreibt: "Ich brauche einfach mehr Zeit".
sie sagte: "Sie ist von Lois." <SEP>  Es schreibt: "Ich brauche einfach mehr Zeit".
sie sagte: "Sir, wie wichtig ist diese Waffe?" <SEP>  Wie gefährlich ist sie?
sie sagte: "Sir, wie wichtig ist diese Waffe?" <SEP>  Wie gefährlich ist er?
sie sagte: "Sir, wie wichtig ist diese Waffe?" <SEP>  Wie gefährlich ist es?
sie sagte: "(SEUFZT)" <SEP>  Deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern.
sie sagte: "(SEUFZT)" <SEP>  Deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber er wird meine Einstellung nicht ändern.
sie sagte: "(SEUFZT)" <SEP>  Deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber es wird meine Einstellung nicht ändern.
sie sagte: "deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern." <SEP>  Geh raus und rette den Tag, wo auch immer er gerettet werden muss.
sie sagte: "deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern." <SEP>  Geh raus und rette den Tag, wo auch immer sie gerettet werden muss.
sie sagte: "deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern." <SEP>  Geh raus und rette den Tag, wo auch immer es gerettet werden muss.
sie sagte: "wann wird diese Hölle kommen?" <SEP>  Sie kommt nicht, Lutessa.
sie sagte: "wann wird diese Hölle kommen?" <SEP>  Er kommt nicht, Lutessa.
sie sagte: "wann wird diese Hölle kommen?" <SEP>  Es kommt nicht, Lutessa.
sie sagte: "den Aufzeichnungen nach ist Apokolypse ein echter Planet." <SEP>  Und er kommt.
sie sagte: "den Aufzeichnungen nach ist Apokolypse ein echter Planet." <SEP>  Und sie kommt.
sie sagte: "den Aufzeichnungen nach ist Apokolypse ein echter Planet." <SEP>  Und es kommt.
sie sagte: "habe einen Elch erlegt." <SEP>  Hey, wo ist er hin?
sie sagte: "habe einen Elch erlegt." <SEP>  Hey, wo ist sie hin?
sie sagte: "habe einen Elch erlegt." <SEP>  Hey, wo ist es hin?
sie sagte: "wir geben der Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen." <SEP>  - Und sie bleibt haften?
sie sagte: "wir geben der Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen." <SEP>  - Und er bleibt haften?
sie sagte: "wir geben der Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen." <SEP>  - Und es bleibt haften?
sie sagte: "weil..." <SEP>  Weil... ich einen auf dem Sitz liegen ließ und er geschmolzen ist.
sie sagte: "weil..." <SEP>  Weil... ich einen auf dem Sitz liegen ließ und sie geschmolzen ist.
sie sagte: "weil..." <SEP>  Weil... ich einen auf dem Sitz liegen ließ und es geschmolzen ist.
sie sagte: "ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unsere Ehe unehrenhaft ist." <SEP>  Dass sie nicht auf Liebe basiert.
sie sagte: "ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unsere Ehe unehrenhaft ist." <SEP>  Dass er nicht auf Liebe basiert.
sie sagte: "ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unsere Ehe unehrenhaft ist." <SEP>  Dass es nicht auf Liebe basiert.
sie sagte: "so bin ich zu dieser Bullenmarke gekommen." <SEP>  Sie wurde von einem der Cops geballert und ist da gelandet.
sie sagte: "so bin ich zu dieser Bullenmarke gekommen." <SEP>  Er wurde von einem der Cops geballert und ist da gelandet.
sie sagte: "so bin ich zu dieser Bullenmarke gekommen." <SEP>  Es wurde von einem der Cops geballert und ist da gelandet.
sie sagte: "ich zeige dir einen Film." <SEP>  Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
sie sagte: "ich zeige dir einen Film." <SEP>  Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
sie sagte: "ich zeige dir einen Film." <SEP>  Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
sie sagte: "er ist einer meiner Lieblingsfilme." <SEP>  Er nennt sich "Der weiße Hai". Er ist...
sie sagte: "er ist einer meiner Lieblingsfilme." <SEP>  Sie nennt sich "Der weiße Hai". sie ist...
sie sagte: "er ist einer meiner Lieblingsfilme." <SEP>  Es nennt sich "Der weiße Hai". es ist...
sie sagte: "er nennt sich "Der weiße Hai". er ist..." <SEP>  Er ist ein wenig gruselig, aber ich glaube du kommst damit klar.
sie sagte: "er nennt sich "Der weiße Hai". er ist..." <SEP>  Sie ist ein wenig gruselig, aber ich glaube du kommst damit klar.
sie sagte: "er nennt sich "Der weiße Hai". er ist..." <SEP>  Es ist ein wenig gruselig, aber ich glaube du kommst damit klar.
sie sagte: "das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt." <SEP>  Peter, du kannst die Zerstörung aufhalten, bevor sie stattfindet!
sie sagte: "das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt." <SEP>  Peter, du kannst die Zerstörung aufhalten, bevor er stattfindet!
sie sagte: "das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt." <SEP>  Peter, du kannst die Zerstörung aufhalten, bevor es stattfindet!
sie sagte: "ich verstehe, was die Maschine tut." <SEP>  Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
sie sagte: "ich verstehe, was die Maschine tut." <SEP>  Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
sie sagte: "ich verstehe, was die Maschine tut." <SEP>  Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
sie sagte: "wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meinen Geschäftsplan ansehen?" <SEP>  Er zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
sie sagte: "wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meinen Geschäftsplan ansehen?" <SEP>  Sie zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
sie sagte: "wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meinen Geschäftsplan ansehen?" <SEP>  Es zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
sie sagte: "oscarwürdig." <SEP>  Ja, nun, sie war überraschend befriedigend.
sie sagte: "oscarwürdig." <SEP>  Ja, nun, er war überraschend befriedigend.
sie sagte: "oscarwürdig." <SEP>  Ja, nun, es war überraschend befriedigend.
sie sagte: "Damien erwartet eine große Koks-Lieferung, die heute aus Europa kommt." <SEP>  Sie kommt auf dem Blumenmarkt an, in den Dünger-Pakete von hundert pinkfarbenen Tulpen.
sie sagte: "Damien erwartet eine große Koks-Lieferung, die heute aus Europa kommt." <SEP>  Er kommt auf dem Blumenmarkt an, in den Dünger-Pakete von hundert pinkfarbenen Tulpen.
sie sagte: "Damien erwartet eine große Koks-Lieferung, die heute aus Europa kommt." <SEP>  Es kommt auf dem Blumenmarkt an, in den Dünger-Pakete von hundert pinkfarbenen Tulpen.
sie sagte: "ich will nur die Kugel rausholen." <SEP>  Sie hat mein Herz getroffen.
sie sagte: "ich will nur die Kugel rausholen." <SEP>  Er hat mein Herz getroffen.
sie sagte: "ich will nur die Kugel rausholen." <SEP>  Es hat mein Herz getroffen.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Deine Jacke, zieh sie aus.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Deine Jacke, zieh er aus.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Deine Jacke, zieh es aus.
sie sagte: "Hey, Lukka, du bist in diesem Spiel wirklich gut, und es muss einen Grund geben, dass du so gut in diesem Spiel bist." <SEP>  Britta, wenngleich deine Flirt-Technik lustig ist, lenkt sie doch ab.
sie sagte: "Hey, Lukka, du bist in diesem Spiel wirklich gut, und es muss einen Grund geben, dass du so gut in diesem Spiel bist." <SEP>  Britta, wenngleich deine Flirt-Technik lustig ist, lenkt er doch ab.
sie sagte: "Hey, Lukka, du bist in diesem Spiel wirklich gut, und es muss einen Grund geben, dass du so gut in diesem Spiel bist." <SEP>  Britta, wenngleich deine Flirt-Technik lustig ist, lenkt es doch ab.
sie sagte: "mein Verstand ist offen, Professor." <SEP>  Er ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
sie sagte: "mein Verstand ist offen, Professor." <SEP>  Sie ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
sie sagte: "mein Verstand ist offen, Professor." <SEP>  Es ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
sie sagte: "Klartext, Professor." <SEP>  Wie unglaublich tödlich ist sie?
sie sagte: "Klartext, Professor." <SEP>  Wie unglaublich tödlich ist er?
sie sagte: "Klartext, Professor." <SEP>  Wie unglaublich tödlich ist es?
sie sagte: "wir wissen es nicht." <SEP>  Sie könnte Millionen oder niemanden töten.
sie sagte: "wir wissen es nicht." <SEP>  Er könnte Millionen oder niemanden töten.
sie sagte: "wir wissen es nicht." <SEP>  Es könnte Millionen oder niemanden töten.
sie sagte: "die Odin war eine riesige Weltraumrakete." <SEP>  Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
sie sagte: "die Odin war eine riesige Weltraumrakete." <SEP>  Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
sie sagte: "die Odin war eine riesige Weltraumrakete." <SEP>  Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
sie sagte: "nur, in dem Traum rette ich den Rest unserer Truppe." <SEP>  Ich meine, die Granate explodiert nicht, wenn sie ihn trifft. Trotzdem bringt sie ihn um.
sie sagte: "nur, in dem Traum rette ich den Rest unserer Truppe." <SEP>  Ich meine, die Granate explodiert nicht, wenn er ihn trifft. Trotzdem bringt sie ihn um.
sie sagte: "nur, in dem Traum rette ich den Rest unserer Truppe." <SEP>  Ich meine, die Granate explodiert nicht, wenn es ihn trifft. Trotzdem bringt es ihn um.
sie sagte: "wie heißt dieser Typ?" <SEP>  Er beginnt mit einem "C" oder einem "T".
sie sagte: "wie heißt dieser Typ?" <SEP>  Sie beginnt mit einem "C" oder einem "T".
sie sagte: "wie heißt dieser Typ?" <SEP>  Es beginnt mit einem "C" oder einem "T".
sie sagte: "warum hat er mir nicht gesagt, dass die Ampel grün war?" <SEP>  Ist sie abgelaufen?
sie sagte: "warum hat er mir nicht gesagt, dass die Ampel grün war?" <SEP>  Ist er abgelaufen?
sie sagte: "warum hat er mir nicht gesagt, dass die Ampel grün war?" <SEP>  Ist es abgelaufen?
sie sagte: "manchmal müssen wir uns für andere opfern." <SEP>  Wenn die Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann sie nicht leuchten.
sie sagte: "manchmal müssen wir uns für andere opfern." <SEP>  Wenn die Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann er nicht leuchten.
sie sagte: "manchmal müssen wir uns für andere opfern." <SEP>  Wenn die Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann es nicht leuchten.
sie sagte: "was macht die Hand?" <SEP>  Sie tut nur weh, wenn es schwül ist.
sie sagte: "was macht die Hand?" <SEP>  Er tut nur weh, wenn es schwül ist.
sie sagte: "was macht die Hand?" <SEP>  Es tut nur weh, wenn es schwül ist.
sie sagte: "er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval befreit." <SEP>  Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
sie sagte: "er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval befreit." <SEP>  Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
sie sagte: "er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval befreit." <SEP>  Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
sie sagte: "Sie gleitet langsam über den Boden." <SEP>  Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch.
sie sagte: "Sie gleitet langsam über den Boden." <SEP>  Er kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch.
sie sagte: "Sie gleitet langsam über den Boden." <SEP>  Es kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch.
sie sagte: "Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch." <SEP>  Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie.
sie sagte: "Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch." <SEP>  Er gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie.
sie sagte: "Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch." <SEP>  Es gelangt zu Ihren Füßen und leckt es.
sie sagte: "Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie." <SEP>  Sie gleitet Ihr Bein hoch,
sie sagte: "Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie." <SEP>  Er gleitet Ihr Bein hoch,
sie sagte: "Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie." <SEP>  Es gleitet Ihr Bein hoch,
sie sagte: "starker Ausfluss, aber es geht. wie ist deine Regel?" <SEP>  Sie kommt und dann wieder nicht.
sie sagte: "starker Ausfluss, aber es geht. wie ist deine Regel?" <SEP>  Er kommt und dann wieder nicht.
sie sagte: "starker Ausfluss, aber es geht. wie ist deine Regel?" <SEP>  Es kommt und dann wieder nicht.
sie sagte: "Sie ist dein Atem und dein Seufzer." <SEP>  Diese Liebe ist kostbar, denn sie ist ewig.
sie sagte: "Sie ist dein Atem und dein Seufzer." <SEP>  Diese Liebe ist kostbar, denn er ist ewig.
sie sagte: "Sie ist dein Atem und dein Seufzer." <SEP>  Diese Liebe ist kostbar, denn es ist ewig.
sie sagte: "so, hilfst du mir mit der Bluse?" <SEP>  Zieh sie runter.
sie sagte: "so, hilfst du mir mit der Bluse?" <SEP>  Zieh er runter.
sie sagte: "so, hilfst du mir mit der Bluse?" <SEP>  Zieh es runter.
sie sagte: "dieser Gestank ging niemals weg." <SEP>  Er kam mit dem Auto.
sie sagte: "dieser Gestank ging niemals weg." <SEP>  Sie kam mit dem Auto.
sie sagte: "dieser Gestank ging niemals weg." <SEP>  Es kam mit dem Auto.
sie sagte: "er kam mit dem Auto." <SEP>  Nein, eigentlich kam er von Mike, als er seinen Puten-Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat, erinnerst du dich?
sie sagte: "er kam mit dem Auto." <SEP>  Nein, eigentlich kam sie von Mike, als sie ihren Puten-Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat, erinnerst du dich?
sie sagte: "er kam mit dem Auto." <SEP>  Nein, eigentlich kam es von Mike, als es seinen Puten-Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat, erinnerst du dich?
sie sagte: "ja." <SEP>  Danke, Mom. Er ist... Er ist toll.
sie sagte: "ja." <SEP>  Danke, Mom. sie ist... Sie ist toll.
sie sagte: "ja." <SEP>  Danke, Mom. es ist... Es ist toll.
sie sagte: "- Ich habe sie in den See geworfen." <SEP>  - Also haben wir sie weggeworfen, dann habe ich sie zum Gemeindemüll gebracht und du hast sie in den See geworfen. Und nun ist sie wieder da?
sie sagte: "- Ich habe sie in den See geworfen." <SEP>  - Also haben wir sie weggeworfen, dann habe ich sie zum Gemeindemüll gebracht und du hast sie in den See geworfen. Und nun ist er wieder da?
sie sagte: "- Ich habe sie in den See geworfen." <SEP>  - Also haben wir es weggeworfen, dann habe ich es zum Gemeindemüll gebracht und du hast es in den See geworfen. Und nun ist es wieder da?
sie sagte: "es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt." <SEP>  Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß, sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
sie sagte: "es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt." <SEP>  Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß, er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
sie sagte: "es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt." <SEP>  Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß, es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
sie sagte: "wie ist dein Name?" <SEP>  Ist er Mavis?
sie sagte: "wie ist dein Name?" <SEP>  Ist sie Mavis?
sie sagte: "wie ist dein Name?" <SEP>  Ist es Mavis?
sie sagte: "hier gibt es einen geradlinigen Fleck, 2,5 Zentimeter breit, horizontal am oberen Hals gelegen." <SEP>  Er verläuft schräg nach oben und nach hinten.
sie sagte: "hier gibt es einen geradlinigen Fleck, 2,5 Zentimeter breit, horizontal am oberen Hals gelegen." <SEP>  Sie verläuft schräg nach oben und nach hinten.
sie sagte: "hier gibt es einen geradlinigen Fleck, 2,5 Zentimeter breit, horizontal am oberen Hals gelegen." <SEP>  Es verläuft schräg nach oben und nach hinten.
sie sagte: "und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne ist, dann geh." <SEP>  Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
sie sagte: "und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne ist, dann geh." <SEP>  Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
sie sagte: "und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne ist, dann geh." <SEP>  Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
sie sagte: "ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt." <SEP>  Er wiegt eine halbe Million Tonnen.
sie sagte: "ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt." <SEP>  Sie wiegt eine halbe Million Tonnen.
sie sagte: "ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt." <SEP>  Es wiegt eine halbe Million Tonnen.
sie sagte: "die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle." <SEP>  Sie hat sich nach New York verpisst.
sie sagte: "die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle." <SEP>  Er hat sich nach New York verpisst.
sie sagte: "die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle." <SEP>  Es hat sich nach New York verpisst.
sie sagte: "Amélie hatte einen Artikel über sexuelle Hemmungen gelesen." <SEP>  Er analysierte die Mechanismen, die man im Volksmund.
sie sagte: "Amélie hatte einen Artikel über sexuelle Hemmungen gelesen." <SEP>  Sie analysierte die Mechanismen, die man im Volksmund.
sie sagte: "Amélie hatte einen Artikel über sexuelle Hemmungen gelesen." <SEP>  Es analysierte die Mechanismen, die man im Volksmund.
sie sagte: "Sie entfernten meine Niere?" <SEP>  Sie war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
sie sagte: "Sie entfernten meine Niere?" <SEP>  Er war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
sie sagte: "Sie entfernten meine Niere?" <SEP>  Es war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
sie sagte: "die Welt ist ein wunderschöner Ort." <SEP>  Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
sie sagte: "die Welt ist ein wunderschöner Ort." <SEP>  Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
sie sagte: "die Welt ist ein wunderschöner Ort." <SEP>  Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
sie sagte: "der Grand Canyon." <SEP>  Über 1500 Meter tief, er entstand über sechs Millionen Jahre.
sie sagte: "der Grand Canyon." <SEP>  Über 1500 Meter tief, sie entstand über sechs Millionen Jahre.
sie sagte: "der Grand Canyon." <SEP>  Über 1500 Meter tief, es entstand über sechs Millionen Jahre.
sie sagte: "Lynette." <SEP>  Lass den Koffer wo er ist.
sie sagte: "Lynette." <SEP>  Lass den Koffer wo sie ist.
sie sagte: "Lynette." <SEP>  Lass den Koffer wo es ist.
sie sagte: "aber... ich habe deinen Koffer nicht gesehen." <SEP>  Er ist im Schrank.
sie sagte: "aber... ich habe deinen Koffer nicht gesehen." <SEP>  Sie ist im Schrank.
sie sagte: "aber... ich habe deinen Koffer nicht gesehen." <SEP>  Es ist im Schrank.
sie sagte: "er hatte sie genau hier." <SEP>  Sie war...
sie sagte: "er hatte sie genau hier." <SEP>  Er war...
sie sagte: "er hatte sie genau hier." <SEP>  Es war...
sie sagte: "mein Ofen ist kaputt." <SEP>  Er ging nicht gut, ich dachte, ich hätte ihn repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
sie sagte: "mein Ofen ist kaputt." <SEP>  Sie ging nicht gut, ich dachte, ich hätte sie repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
sie sagte: "mein Ofen ist kaputt." <SEP>  Es ging nicht gut, ich dachte, ich hätte es repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
sie sagte: "Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt." <SEP>  Natürlich ist er das nicht.
sie sagte: "Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt." <SEP>  Natürlich ist sie das nicht.
sie sagte: "Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt." <SEP>  Natürlich ist es das nicht.
sie sagte: "ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden?" <SEP>  Sie ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden.
sie sagte: "ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden?" <SEP>  Er ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden.
sie sagte: "ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden?" <SEP>  Es ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden.
sie sagte: "der Auserwählte ist ein Mythos." <SEP>  Ist er das?
sie sagte: "der Auserwählte ist ein Mythos." <SEP>  Ist sie das?
sie sagte: "der Auserwählte ist ein Mythos." <SEP>  Ist es das?
sie sagte: "ich habe Verständnis für Ihr Problem, aber was haben wir damit zu tun?" <SEP>  Wir hörten Gerüchte, dass der Rubin von jemand anderem aus Burma rausgeschmuggelt wurde, und dass er hier in Manhattan ist.
sie sagte: "ich habe Verständnis für Ihr Problem, aber was haben wir damit zu tun?" <SEP>  Wir hörten Gerüchte, dass der Rubin von jemand anderem aus Burma rausgeschmuggelt wurde, und dass sie hier in Manhattan ist.
sie sagte: "ich habe Verständnis für Ihr Problem, aber was haben wir damit zu tun?" <SEP>  Wir hörten Gerüchte, dass der Rubin von jemand anderem aus Burma rausgeschmuggelt wurde, und dass es hier in Manhattan ist.
sie sagte: "keiner würde einen solchen Stein verkaufen, ohne ihn vorher zu schleifen." <SEP>  Er zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
sie sagte: "keiner würde einen solchen Stein verkaufen, ohne ihn vorher zu schleifen." <SEP>  Sie zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
sie sagte: "keiner würde einen solchen Stein verkaufen, ohne ihn vorher zu schleifen." <SEP>  Es zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
sie sagte: "geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel." <SEP>  Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben, denn er enthält alles, was wir brauchen.
sie sagte: "geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel." <SEP>  Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben, denn sie enthält alles, was wir brauchen.
sie sagte: "geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel." <SEP>  Beschützen Sie es mit Ihrem Leben, denn es enthält alles, was wir brauchen.
sie sagte: "das Continental liegt direkt neben der Betriebsanlage der BCU." <SEP>  Sie beliefert die Bundesdruckerei mit Papier. - Von dort will Ganz sich die Papiere besorgen.
sie sagte: "das Continental liegt direkt neben der Betriebsanlage der BCU." <SEP>  Er beliefert die Bundesdruckerei mit Papier. - Von dort will Ganz sich die Papiere besorgen.
sie sagte: "das Continental liegt direkt neben der Betriebsanlage der BCU." <SEP>  Es beliefert die Bundesdruckerei mit Papier. - Von dort will Ganz sich die Papiere besorgen.
sie sagte: "also bist du die Druckerplatte los geworden?" <SEP>  Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
sie sagte: "also bist du die Druckerplatte los geworden?" <SEP>  Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
sie sagte: "also bist du die Druckerplatte los geworden?" <SEP>  Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
sie sagte: "ja, und wenn der falsch ist explodierte die Bombe!" <SEP>  Sie wird sowieso explodieren oder?
sie sagte: "ja, und wenn der falsch ist explodierte die Bombe!" <SEP>  Er wird sowieso explodieren oder?
sie sagte: "ja, und wenn der falsch ist explodierte die Bombe!" <SEP>  Es wird sowieso explodieren oder?
sie sagte: "irgendwas?" <SEP>  Nein, er ist abgestürzt.
sie sagte: "irgendwas?" <SEP>  Nein, sie ist abgestürzt.
sie sagte: "irgendwas?" <SEP>  Nein, es ist abgestürzt.
sie sagte: "meine Nase ist momentan empfindlich." <SEP>  Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
sie sagte: "meine Nase ist momentan empfindlich." <SEP>  Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
sie sagte: "meine Nase ist momentan empfindlich." <SEP>  Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
sie sagte: "Sie schlich sich sanft in mein Hirn." <SEP>  15 Jahre war sie mein einziger Gefährte.
sie sagte: "Sie schlich sich sanft in mein Hirn." <SEP>  15 Jahre war er mein einziger Gefährte.
sie sagte: "Sie schlich sich sanft in mein Hirn." <SEP>  15 Jahre war es mein einziger Gefährte.
sie sagte: "die Seele ist, was sich dahinter verbirgt." <SEP>  Sie ist der menschliche Kern.
sie sagte: "die Seele ist, was sich dahinter verbirgt." <SEP>  Er ist der menschliche Kern.
sie sagte: "die Seele ist, was sich dahinter verbirgt." <SEP>  Es ist der menschliche Kern.
sie sagte: "Sie ist der menschliche Kern." <SEP>  Sie ist der Ursprung aller Emotionen.
sie sagte: "Sie ist der menschliche Kern." <SEP>  Er ist der Ursprung aller Emotionen.
sie sagte: "Sie ist der menschliche Kern." <SEP>  Es ist der Ursprung aller Emotionen.
sie sagte: "Marcus: was dauert an der Analyse, um die ich Sie gebeten habe, so lange?" <SEP>  Sie ist fertig.
sie sagte: "Marcus: was dauert an der Analyse, um die ich Sie gebeten habe, so lange?" <SEP>  Er ist fertig.
sie sagte: "Marcus: was dauert an der Analyse, um die ich Sie gebeten habe, so lange?" <SEP>  Es ist fertig.
sie sagte: "warum wieder der Ausschlag?" <SEP>  Er ging weg. Er braucht einen Grund um zurückzukommen.
sie sagte: "warum wieder der Ausschlag?" <SEP>  Sie ging weg. sie braucht einen Grund um zurückzukommen.
sie sagte: "warum wieder der Ausschlag?" <SEP>  Es ging weg. es braucht einen Grund um zurückzukommen.
sie sagte: "meine Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung." <SEP>  Aber sie wäre partytauglich.
sie sagte: "meine Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung." <SEP>  Aber er wäre partytauglich.
sie sagte: "meine Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung." <SEP>  Aber es wäre partytauglich.
sie sagte: "ihr verdient definitiv diese nächste Nummer." <SEP>  Sie ist ziemlich bärtastisch.
sie sagte: "ihr verdient definitiv diese nächste Nummer." <SEP>  Er ist ziemlich bärtastisch.
sie sagte: "ihr verdient definitiv diese nächste Nummer." <SEP>  Es ist ziemlich bärtastisch.
sie sagte: "ich möchte die Festung sehen." <SEP>  Wie schön und stattlich sie ist.
sie sagte: "ich möchte die Festung sehen." <SEP>  Wie schön und stattlich er ist.
sie sagte: "ich möchte die Festung sehen." <SEP>  Wie schön und stattlich es ist.
sie sagte: "die Katze war wieder da." <SEP>  Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
sie sagte: "die Katze war wieder da." <SEP>  Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
sie sagte: "die Katze war wieder da." <SEP>  Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
sie sagte: "ich wollte, dass meine Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind." <SEP>  Sie wurde von einem Kind geschrieben.
sie sagte: "ich wollte, dass meine Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind." <SEP>  Er wurde von einem Kind geschrieben.
sie sagte: "ich wollte, dass meine Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind." <SEP>  Es wurde von einem Kind geschrieben.
sie sagte: "episch." <SEP>  Ja, das erste mal, dass ich an einer Krise arbeite, bevor sie überhaupt passiert ist.
sie sagte: "episch." <SEP>  Ja, das erste mal, dass ich an einer Krise arbeite, bevor er überhaupt passiert ist.
sie sagte: "episch." <SEP>  Ja, das erste mal, dass ich an einer Krise arbeite, bevor es überhaupt passiert ist.
sie sagte: "hinter dem Roller-Geräusch hört man einen Motor. einen Vierzylinder." <SEP>  Der Keilriemen pfeift, als wenn er es nicht mehr lange macht.
sie sagte: "hinter dem Roller-Geräusch hört man einen Motor. einen Vierzylinder." <SEP>  Der Keilriemen pfeift, als wenn sie es nicht mehr lange macht.
sie sagte: "hinter dem Roller-Geräusch hört man einen Motor. einen Vierzylinder." <SEP>  Der Keilriemen pfeift, als wenn es es nicht mehr lange macht.
sie sagte: "dann in den Ersten. - Es geht nicht." <SEP>  Er klemmt.
sie sagte: "dann in den Ersten. - Es geht nicht." <SEP>  Sie klemmt.
sie sagte: "dann in den Ersten. - Es geht nicht." <SEP>  Es klemmt.
sie sagte: "und wodurch bedroht uns diese Seele?" <SEP>  Sie hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen.
sie sagte: "und wodurch bedroht uns diese Seele?" <SEP>  Er hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen.
sie sagte: "und wodurch bedroht uns diese Seele?" <SEP>  Es hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen.
sie sagte: "zeig mir deinen Pass." <SEP>  Er ist in meinem Auto.
sie sagte: "zeig mir deinen Pass." <SEP>  Sie ist in meinem Auto.
sie sagte: "zeig mir deinen Pass." <SEP>  Es ist in meinem Auto.
sie sagte: "Sie saß in einem Privatjet." <SEP>  Er ist in den Bergen abgestürzt.
sie sagte: "Sie saß in einem Privatjet." <SEP>  Sie ist in den Bergen abgestürzt.
sie sagte: "Sie saß in einem Privatjet." <SEP>  Es ist in den Bergen abgestürzt.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Er wurde ein paar Meilen entfernt verlassen gefunden, Blut auf dem Sitz.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Sie wurde ein paar Meilen entfernt verlassen gefunden, Blut auf dem Sitz.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Es wurde ein paar Meilen entfernt verlassen gefunden, Blut auf dem Sitz.
sie sagte: "wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Euer Heiligkeit." <SEP>  Sie wird für uns ausgesucht.
sie sagte: "wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Euer Heiligkeit." <SEP>  Er wird für uns ausgesucht.
sie sagte: "wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Euer Heiligkeit." <SEP>  Es wird für uns ausgesucht.
sie sagte: "Ihre Geschichte ist eine Tragödie." <SEP>  Sie begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sie sagte: "Ihre Geschichte ist eine Tragödie." <SEP>  Er begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sie sagte: "Ihre Geschichte ist eine Tragödie." <SEP>  Es begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sie sagte: "sieh dir den Mond an." <SEP>  Er sieht schön aus.
sie sagte: "sieh dir den Mond an." <SEP>  Sie sieht schön aus.
sie sagte: "sieh dir den Mond an." <SEP>  Es sieht schön aus.
sie sagte: "dieser Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist." <SEP>  Er ist zuverlässig.
sie sagte: "dieser Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist." <SEP>  Sie ist zuverlässig.
sie sagte: "dieser Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist." <SEP>  Es ist zuverlässig.
sie sagte: "stattdessen nehmen Sie den Samen eines gesunden Baumes und infizieren ihn mit einem Pilz, der... das Wurzelsystem genetisch verändert." <SEP>  Er heißt apiosporina collinsii.
sie sagte: "stattdessen nehmen Sie den Samen eines gesunden Baumes und infizieren ihn mit einem Pilz, der... das Wurzelsystem genetisch verändert." <SEP>  Sie heißt apiosporina collinsii.
sie sagte: "stattdessen nehmen Sie den Samen eines gesunden Baumes und infizieren ihn mit einem Pilz, der... das Wurzelsystem genetisch verändert." <SEP>  Es heißt apiosporina collinsii.
sie sagte: "deine Sublagaria..." <SEP>  Zieh sie aus.
sie sagte: "deine Sublagaria..." <SEP>  Zieh er aus.
sie sagte: "deine Sublagaria..." <SEP>  Zieh es aus.
sie sagte: "sein Wein als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod." <SEP>  Aber war er das durch Tullius 'Hand?
sie sagte: "sein Wein als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod." <SEP>  Aber war sie das durch Tullius 'Hand?
sie sagte: "sein Wein als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod." <SEP>  Aber war es das durch Tullius 'Hand?
sie sagte: "ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele wirklich einzigartig." <SEP>  Sie ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
sie sagte: "ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele wirklich einzigartig." <SEP>  Er ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
sie sagte: "ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele wirklich einzigartig." <SEP>  Es ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
sie sagte: "die Seele ist kein Fluch." <SEP>  Sie ist ein Segen.
sie sagte: "die Seele ist kein Fluch." <SEP>  Er ist ein Segen.
sie sagte: "die Seele ist kein Fluch." <SEP>  Es ist ein Segen.
sie sagte: "diese Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann." <SEP>  Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
sie sagte: "diese Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann." <SEP>  Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
sie sagte: "diese Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann." <SEP>  Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
sie sagte: "[Säuglingsalter]" <SEP>  Ein Charakteristikum der menschlichen Entwicklung und spezifisch der Gehirnentwicklung ist, dass sie größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet.
sie sagte: "[Säuglingsalter]" <SEP>  Ein Charakteristikum der menschlichen Entwicklung und spezifisch der Gehirnentwicklung ist, dass er größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet.
sie sagte: "[Säuglingsalter]" <SEP>  Ein Charakteristikum der menschlichen Entwicklung und spezifisch der Gehirnentwicklung ist, dass es größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet.
sie sagte: "der Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus." <SEP>  Er basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
sie sagte: "der Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus." <SEP>  Sie basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
sie sagte: "der Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus." <SEP>  Es basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
sie sagte: "dieser "ko-lokalisierte" Computer, wie sie ihn nennen:" <SEP>  Er berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise, dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können.
sie sagte: "dieser "ko-lokalisierte" Computer, wie sie ihn nennen:" <SEP>  Sie berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise, dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können.
sie sagte: "dieser "ko-lokalisierte" Computer, wie sie ihn nennen:" <SEP>  Es berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise, dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können.
sie sagte: "mit "Contour Crafting" wird es möglich sein, Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages." <SEP>  Der Grund, weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind, ist, dass sie wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt.
sie sagte: "mit "Contour Crafting" wird es möglich sein, Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages." <SEP>  Der Grund, weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind, ist, dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt.
sie sagte: "mit "Contour Crafting" wird es möglich sein, Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages." <SEP>  Der Grund, weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind, ist, dass es wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt.
sie sagte: "die Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine." <SEP>  Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
sie sagte: "die Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine." <SEP>  Er hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
sie sagte: "die Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine." <SEP>  Es hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
sie sagte: "die Reform wird es nicht geben." <SEP>  Sie ist unser Verderben.
sie sagte: "die Reform wird es nicht geben." <SEP>  Er ist unser Verderben.
sie sagte: "die Reform wird es nicht geben." <SEP>  Es ist unser Verderben.
sie sagte: "Sie glauben, Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun, ohne dass es Sie belastet?" <SEP>  Er frisst Ihre Seele auf.
sie sagte: "Sie glauben, Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun, ohne dass es Sie belastet?" <SEP>  Sie frisst Ihre Seele auf.
sie sagte: "Sie glauben, Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun, ohne dass es Sie belastet?" <SEP>  Es frisst Ihre Seele auf.
sie sagte: "Hey, hey, hey, hey, hey." <SEP>  Sie ist am Leben, gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert.
sie sagte: "Hey, hey, hey, hey, hey." <SEP>  Er ist am Leben, gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert.
sie sagte: "Hey, hey, hey, hey, hey." <SEP>  Es ist am Leben, gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert.
sie sagte: "ich hätte da sogar eine Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell." <SEP>  Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich.
sie sagte: "ich hätte da sogar eine Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell." <SEP>  Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich.
sie sagte: "ich hätte da sogar eine Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell." <SEP>  Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich.
sie sagte: "wie war dein Jahrestag?" <SEP>  Er war gut.
sie sagte: "wie war dein Jahrestag?" <SEP>  Sie war gut.
sie sagte: "wie war dein Jahrestag?" <SEP>  Es war gut.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, was Hammertime ist." <SEP>  Oder wie sie sich von normaler Zeit unterscheidet.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, was Hammertime ist." <SEP>  Oder wie er sich von normaler Zeit unterscheidet.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, was Hammertime ist." <SEP>  Oder wie es sich von normaler Zeit unterscheidet.
sie sagte: "ich erkenne die Arbeit." <SEP>  Sie ist von einem Fälscher in Belgien.
sie sagte: "ich erkenne die Arbeit." <SEP>  Er ist von einem Fälscher in Belgien.
sie sagte: "ich erkenne die Arbeit." <SEP>  Es ist von einem Fälscher in Belgien.
sie sagte: "- Oh, ich wurde überrannt, überrollt, überwältigt." <SEP>  Der Cyberman... er tötete George, brachte ihn zum Schiff zurück.
sie sagte: "- Oh, ich wurde überrannt, überrollt, überwältigt." <SEP>  Der Cyberman... sie tötete George, brachte sie zum Schiff zurück.
sie sagte: "- Oh, ich wurde überrannt, überrollt, überwältigt." <SEP>  Der Cyberman... es tötete George, brachte es zum Schiff zurück.
sie sagte: "meine Maschine hat funktioniert." <SEP>  Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
sie sagte: "meine Maschine hat funktioniert." <SEP>  Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
sie sagte: "meine Maschine hat funktioniert." <SEP>  Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
sie sagte: "ich weiß nicht, vielleicht hatte sie recht wegen des Löwenkopfes." <SEP>  Er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz.
sie sagte: "ich weiß nicht, vielleicht hatte sie recht wegen des Löwenkopfes." <SEP>  Sie gab dem Arcadian eine königliche Eleganz.
sie sagte: "ich weiß nicht, vielleicht hatte sie recht wegen des Löwenkopfes." <SEP>  Es gab dem Arcadian eine königliche Eleganz.
sie sagte: "er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz." <SEP>  Andererseits passt er wirklich gut zu meiner Bettdecke.
sie sagte: "er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz." <SEP>  Andererseits passt sie wirklich gut zu meiner Bettdecke.
sie sagte: "er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz." <SEP>  Andererseits passt es wirklich gut zu meiner Bettdecke.
sie sagte: "was heisst auf Wiedersehen?" <SEP>  Möchtest du meinen Saab? Er wartet in Cambridge.
sie sagte: "was heisst auf Wiedersehen?" <SEP>  Möchtest du meinen Saab? Sie wartet in Cambridge.
sie sagte: "was heisst auf Wiedersehen?" <SEP>  Möchtest du meinen Saab? Es wartet in Cambridge.
sie sagte: "überprüf die Kammer." <SEP>  Zieh sie zurück.
sie sagte: "überprüf die Kammer." <SEP>  Zieh er zurück.
sie sagte: "überprüf die Kammer." <SEP>  Zieh es zurück.
sie sagte: "Max Malini,... Tommy Molinari." <SEP>  Er blinzelt nicht,... da er eine Kugel in den Kopf bekam und sie in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
sie sagte: "Max Malini,... Tommy Molinari." <SEP>  Er blinzelt nicht,... da er eine Kugel in den Kopf bekam und er in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
sie sagte: "Max Malini,... Tommy Molinari." <SEP>  Er blinzelt nicht,... da er eine Kugel in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
sie sagte: "sag mir, wo du die Decke vergraben hast!" <SEP>  Bitte, sag mir, wo sie ist.
sie sagte: "sag mir, wo du die Decke vergraben hast!" <SEP>  Bitte, sag mir, wo er ist.
sie sagte: "sag mir, wo du die Decke vergraben hast!" <SEP>  Bitte, sag mir, wo es ist.
sie sagte: "meine wunderschöne Decke." <SEP>  Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
sie sagte: "meine wunderschöne Decke." <SEP>  Er ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
sie sagte: "meine wunderschöne Decke." <SEP>  Es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
sie sagte: "meine wunderschöne Decke." <SEP>  Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
sie sagte: "meine wunderschöne Decke." <SEP>  Sie ist zerrissen und feucht, aber er ist mein.
sie sagte: "meine wunderschöne Decke." <SEP>  es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
sie sagte: "ich habe meinen Verlobungsring verloren." <SEP>  Er ist runter gefallen.
sie sagte: "ich habe meinen Verlobungsring verloren." <SEP>  Sie ist runter gefallen.
sie sagte: "ich habe meinen Verlobungsring verloren." <SEP>  Es ist runter gefallen.
sie sagte: "du kannst nicht mal "Transformation" sagen ohne auszusehen, als müsstest du gleich kotzen." <SEP>  Du sprichst immer noch über den Wolf als wäre er ein Monster im Märchen, als wäre er nicht du!
sie sagte: "du kannst nicht mal "Transformation" sagen ohne auszusehen, als müsstest du gleich kotzen." <SEP>  Du sprichst immer noch über den Wolf als wäre sie ein Monster im Märchen, als wäre sie nicht du!
sie sagte: "du kannst nicht mal "Transformation" sagen ohne auszusehen, als müsstest du gleich kotzen." <SEP>  Du sprichst immer noch über den Wolf als wäre es ein Monster im Märchen, als wäre es nicht du!
sie sagte: "ich lese einen norwegischen Krimi." <SEP>  Er ist gruselig.
sie sagte: "ich lese einen norwegischen Krimi." <SEP>  Sie ist gruselig.
sie sagte: "ich lese einen norwegischen Krimi." <SEP>  Es ist gruselig.
sie sagte: ""crook 's Corner" war die letzte Station für Nachschub auf dem Weg zu den Goldfeldern." <SEP>  Sie wurde von einem der gierigsten und hinterhältigsten Männer Südafrikas betrieben: Sei Name war Seedling.
sie sagte: ""crook 's Corner" war die letzte Station für Nachschub auf dem Weg zu den Goldfeldern." <SEP>  Er wurde von einem der gierigsten und hinterhältigsten Männer Südafrikas betrieben: Sei Name war Seedling.
sie sagte: ""crook 's Corner" war die letzte Station für Nachschub auf dem Weg zu den Goldfeldern." <SEP>  Es wurde von einem der gierigsten und hinterhältigsten Männer Südafrikas betrieben: Sei Name war Seedling.
sie sagte: "ein Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet." <SEP>  Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird er es wieder tun.
sie sagte: "ein Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet." <SEP>  Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird sie es wieder tun.
sie sagte: "ein Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet." <SEP>  Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird es es wieder tun.
sie sagte: "könnten Sie mir einen Brief vorlesen?" <SEP>  Er ist von meinem Bruder.
sie sagte: "könnten Sie mir einen Brief vorlesen?" <SEP>  Sie ist von meinem Bruder.
sie sagte: "könnten Sie mir einen Brief vorlesen?" <SEP>  Es ist von meinem Bruder.
sie sagte: "- Wir haben Ekwalls Wagen." <SEP>  Er ist auf dem Überwachungsvideo zu sehen.
sie sagte: "- Wir haben Ekwalls Wagen." <SEP>  Sie ist auf dem Überwachungsvideo zu sehen.
sie sagte: "- Wir haben Ekwalls Wagen." <SEP>  Es ist auf dem Überwachungsvideo zu sehen.
sie sagte: "Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten." <SEP>  Der Körper erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
sie sagte: "Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten." <SEP>  Der Körper erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
sie sagte: "Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten." <SEP>  Der Körper erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
sie sagte: "meine neue Erfindung." <SEP>  Wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
sie sagte: "meine neue Erfindung." <SEP>  Wenn er funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
sie sagte: "meine neue Erfindung." <SEP>  Wenn es funktioniert, dann wird es... wahrhaft grausig sein.
sie sagte: "wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein." <SEP>  Sie wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten.
sie sagte: "wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein." <SEP>  Er wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten.
sie sagte: "wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein." <SEP>  Es wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten.
sie sagte: "was hat diese Päpstlichkeit dir nur angetan?" <SEP>  Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
sie sagte: "was hat diese Päpstlichkeit dir nur angetan?" <SEP>  Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
sie sagte: "was hat diese Päpstlichkeit dir nur angetan?" <SEP>  Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
sie sagte: "niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten." <SEP>  Ihr werdet Euren Krieg bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
sie sagte: "niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten." <SEP>  Ihr werdet Euren Krieg bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
sie sagte: "niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten." <SEP>  Ihr werdet Euren Krieg bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
sie sagte: "wer von euch... wird ihn rein waschen?" <SEP>  Er wird gereinigt werden, Eure Heiligkeit, mit den Tränen, die wir für Euch vergießen.
sie sagte: "wer von euch... wird ihn rein waschen?" <SEP>  Sie wird gereinigt werden, Eure Heiligkeit, mit den Tränen, die wir für Euch vergießen.
sie sagte: "wer von euch... wird ihn rein waschen?" <SEP>  Es wird gereinigt werden, Eure Heiligkeit, mit den Tränen, die wir für Euch vergießen.
sie sagte: "der Kardinal baute diesen Tunnel." <SEP>  er führt in den Vatikan
sie sagte: "der Kardinal baute diesen Tunnel." <SEP>  sie führt in den Vatikan
sie sagte: "der Kardinal baute diesen Tunnel." <SEP>  es führt in den Vatikan
sie sagte: "ich gehe in den Intersect-Raum." <SEP>  Er ist bombenfest und der sicherste Ort in der Festung.
sie sagte: "ich gehe in den Intersect-Raum." <SEP>  Sie ist bombenfest und der sicherste Ort in der Festung.
sie sagte: "ich gehe in den Intersect-Raum." <SEP>  Es ist bombenfest und der sicherste Ort in der Festung.
sie sagte: "dieser Kocher ist potthässlich." <SEP>  Er ist unwahrscheinlich hässlich.
sie sagte: "dieser Kocher ist potthässlich." <SEP>  Sie ist unwahrscheinlich hässlich.
sie sagte: "dieser Kocher ist potthässlich." <SEP>  Es ist unwahrscheinlich hässlich.
sie sagte: "die Japaner haben einen tollen Ausdruck dafür, "Hikikomori"." <SEP>  Er bedeutet, Menschen die sich von der Welt zurückziehen.
sie sagte: "die Japaner haben einen tollen Ausdruck dafür, "Hikikomori"." <SEP>  Sie bedeutet, Menschen die sich von der Welt zurückziehen.
sie sagte: "die Japaner haben einen tollen Ausdruck dafür, "Hikikomori"." <SEP>  Es bedeutet, Menschen die sich von der Welt zurückziehen.
sie sagte: "die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren." <SEP>  Egal ob Lamm oder Löwe, seine Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder sie wird eltern.
sie sagte: "die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren." <SEP>  Egal ob Lamm oder Löwe, seine Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder er wird eltern.
sie sagte: "die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren." <SEP>  Egal ob Lamm oder Löwe, seine Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder es wird eltern.
sie sagte: "Gemach." <SEP>  Er muss 40 Jahre alt sein.
sie sagte: "Gemach." <SEP>  Sie muss 40 Jahre alt sein.
sie sagte: "Gemach." <SEP>  Es muss 40 Jahre alt sein.
sie sagte: "der Tweed ist zu dick." <SEP>  Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
sie sagte: "der Tweed ist zu dick." <SEP>  Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
sie sagte: "der Tweed ist zu dick." <SEP>  Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
sie sagte: "in stabiler Form betreibt sie Reaktoren." <SEP>  Aber sie kann auch zu einer Waffe werden.
sie sagte: "in stabiler Form betreibt sie Reaktoren." <SEP>  Aber er kann auch zu einer Waffe werden.
sie sagte: "in stabiler Form betreibt sie Reaktoren." <SEP>  Aber es kann auch zu einer Waffe werden.
sie sagte: "Container A-541." <SEP>  Er steht derzeit im Hafen von London.
sie sagte: "Container A-541." <SEP>  Sie steht derzeit im Hafen von London.
sie sagte: "Container A-541." <SEP>  Es steht derzeit im Hafen von London.
sie sagte: "Julie Degas, das erste Opfer, entdeckt den falschen Pass und weiß nichts damit anzufangen." <SEP>  An der Reaktion von Francoise sieht sie, dass er wertvoll ist.
sie sagte: "Julie Degas, das erste Opfer, entdeckt den falschen Pass und weiß nichts damit anzufangen." <SEP>  An der Reaktion von Francoise sieht sie, dass sie wertvoll ist.
sie sagte: "Julie Degas, das erste Opfer, entdeckt den falschen Pass und weiß nichts damit anzufangen." <SEP>  An der Reaktion von Francoise sieht sie, dass es wertvoll ist.
sie sagte: "das war er." <SEP>  Aber er mutiert, und jetzt ist es wie am Rande des Zweiten Weltkriegs.
sie sagte: "das war er." <SEP>  Aber sie mutiert, und jetzt ist es wie am Rande des Zweiten Weltkriegs.
sie sagte: "das war er." <SEP>  Aber es mutiert, und jetzt ist es wie am Rande des Zweiten Weltkriegs.
sie sagte: "unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert." <SEP>  Die Stimme wurde so verzerrt, dass sie nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
sie sagte: "unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert." <SEP>  Die Stimme wurde so verzerrt, dass er nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
sie sagte: "unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert." <SEP>  Die Stimme wurde so verzerrt, dass es nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
sie sagte: "leider hat er den Geist aufgegeben." <SEP>  Wie alt ist er?
sie sagte: "leider hat er den Geist aufgegeben." <SEP>  Wie alt ist sie?
sie sagte: "leider hat er den Geist aufgegeben." <SEP>  Wie alt ist es?
sie sagte: "ich habe einen Verein gegründet." <SEP>  Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
sie sagte: "ich habe einen Verein gegründet." <SEP>  Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
sie sagte: "ich habe einen Verein gegründet." <SEP>  Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
sie sagte: "soll ich den Weinkeller verkaufen?" <SEP>  Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
sie sagte: "soll ich den Weinkeller verkaufen?" <SEP>  Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
sie sagte: "soll ich den Weinkeller verkaufen?" <SEP>  Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
sie sagte: "eine Rugbymannschaft ist wie die Fremdenlegion." <SEP>  Sie kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
sie sagte: "eine Rugbymannschaft ist wie die Fremdenlegion." <SEP>  Er kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
sie sagte: "eine Rugbymannschaft ist wie die Fremdenlegion." <SEP>  Es kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
sie sagte: "du brauchst diesen Saft nicht mehr, Cass." <SEP>  Werde ihn los, bevor er uns alle umbringt.
sie sagte: "du brauchst diesen Saft nicht mehr, Cass." <SEP>  Werde sie los, bevor sie uns alle umbringt.
sie sagte: "du brauchst diesen Saft nicht mehr, Cass." <SEP>  Werde es los, bevor es uns alle umbringt.
sie sagte: "heute hält die erste presbyterianische Kirche noch täglich Gottesdienste ab." <SEP>  Sie legt wahrhaftes Zeugnis ab über das Wesen dieser großartigen Stadt. Dieser... amerikanischsten aller Städte. Chicago!
sie sagte: "heute hält die erste presbyterianische Kirche noch täglich Gottesdienste ab." <SEP>  Er legt wahrhaftes Zeugnis ab über das Wesen dieser großartigen Stadt. Dieser... amerikanischsten aller Städte. Chicago!
sie sagte: "heute hält die erste presbyterianische Kirche noch täglich Gottesdienste ab." <SEP>  Es legt wahrhaftes Zeugnis ab über das Wesen dieser großartigen Stadt. Dieser... amerikanischsten aller Städte. Chicago!
sie sagte: "in meiner Tasche ist eine Phiole." <SEP>  Bringe sie so schnell du kannst zum Präsidenten.
sie sagte: "in meiner Tasche ist eine Phiole." <SEP>  Bringe er so schnell du kannst zum Präsidenten.
sie sagte: "in meiner Tasche ist eine Phiole." <SEP>  Bringe es so schnell du kannst zum Präsidenten.
sie sagte: "was?" <SEP>  Ich weiß, dass das ein großer Schock für Sie werden wird, so wie er es für mich war.
sie sagte: "was?" <SEP>  Ich weiß, dass das ein großer Schock für Sie werden wird, so wie sie es für mich war.
sie sagte: "was?" <SEP>  Ich weiß, dass das ein großer Schock für Sie werden wird, so wie es es für mich war.
sie sagte: "hier nicht." <SEP>  Er war für die BBC.
sie sagte: "hier nicht." <SEP>  Sie war für die BBC.
sie sagte: "hier nicht." <SEP>  Es war für die BBC.
sie sagte: "ich hatte meine Zunge an Orten die besser rochen." <SEP>  Sie war mit dem Rest von Gellar 3 Jahre lang eingefroren.
sie sagte: "ich hatte meine Zunge an Orten die besser rochen." <SEP>  Er war mit dem Rest von Gellar 3 Jahre lang eingefroren.
sie sagte: "ich hatte meine Zunge an Orten die besser rochen." <SEP>  Es war mit dem Rest von Gellar 3 Jahre lang eingefroren.
sie sagte: "könnte Hinweise bringen. Nein." <SEP>  Das könnte den Fall gefährden, wenn er vor Gericht kommt.
sie sagte: "könnte Hinweise bringen. Nein." <SEP>  Das könnte den Fall gefährden, wenn sie vor Gericht kommt.
sie sagte: "könnte Hinweise bringen. Nein." <SEP>  Das könnte den Fall gefährden, wenn es vor Gericht kommt.
sie sagte: "neun Millimeter." <SEP>  Ist sie aus derselben Waffe, die auf Bruder Sam abgefeuert wurde?
sie sagte: "neun Millimeter." <SEP>  Ist er aus derselben Waffe, die auf Bruder Sam abgefeuert wurde?
sie sagte: "neun Millimeter." <SEP>  Ist es aus derselben Waffe, die auf Bruder Sam abgefeuert wurde?
sie sagte: "der Kodex ist mehr als das." <SEP>  Er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
sie sagte: "der Kodex ist mehr als das." <SEP>  Sie hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
sie sagte: "der Kodex ist mehr als das." <SEP>  Es hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
sie sagte: "er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden." <SEP>  Er hat mir ein Leben gegeben.
sie sagte: "er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden." <SEP>  Sie hat mir ein Leben gegeben.
sie sagte: "er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden." <SEP>  Es hat mir ein Leben gegeben.
sie sagte: "zieh dich an." <SEP>  Deine Waffe, wo ist sie?
sie sagte: "zieh dich an." <SEP>  Deine Waffe, wo ist er?
sie sagte: "zieh dich an." <SEP>  Deine Waffe, wo ist es?
sie sagte: "die Tour ist noch nicht zu Ende." <SEP>  Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
sie sagte: "die Tour ist noch nicht zu Ende." <SEP>  Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
sie sagte: "die Tour ist noch nicht zu Ende." <SEP>  Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
sie sagte: "- Für John Boys Schatz?" <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "- Für John Boys Schatz?" <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "- Für John Boys Schatz?" <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "wie lang hast du den Leberfleck schon?" <SEP>  Er ist asymmetrisch.
sie sagte: "wie lang hast du den Leberfleck schon?" <SEP>  Sie ist asymmetrisch.
sie sagte: "wie lang hast du den Leberfleck schon?" <SEP>  Es ist asymmetrisch.
sie sagte: "ich hätte diese Bude verkaufen können." <SEP>  Sie gehört Mutter.
sie sagte: "ich hätte diese Bude verkaufen können." <SEP>  Er gehört Mutter.
sie sagte: "ich hätte diese Bude verkaufen können." <SEP>  Es gehört Mutter.
sie sagte: "Sie gehört Mutter." <SEP>  Sie hat nie dir gehört.
sie sagte: "Sie gehört Mutter." <SEP>  Er hat nie dir gehört.
sie sagte: "Sie gehört Mutter." <SEP>  Es hat nie dir gehört.
sie sagte: "das Herz schlägt mir bis zum Hals." <SEP>  Selbst wenn ich einen Brief schreibe, wie wird er ihn erreichen?
sie sagte: "das Herz schlägt mir bis zum Hals." <SEP>  Selbst wenn ich einen Brief schreibe, wie wird sie sie erreichen?
sie sagte: "das Herz schlägt mir bis zum Hals." <SEP>  Selbst wenn ich einen Brief schreibe, wie wird es es erreichen?
sie sagte: "mein Agha, Ihr habt den Reis ausgesucht." <SEP>  Er saugt das Wasser nicht auf.
sie sagte: "mein Agha, Ihr habt den Reis ausgesucht." <SEP>  Sie saugt das Wasser nicht auf.
sie sagte: "mein Agha, Ihr habt den Reis ausgesucht." <SEP>  Es saugt das Wasser nicht auf.
sie sagte: "ihr solltet seine Erfahrung erwägen." <SEP>  Sie könnte uns bei den Schiffen helfen.
sie sagte: "ihr solltet seine Erfahrung erwägen." <SEP>  Er könnte uns bei den Schiffen helfen.
sie sagte: "ihr solltet seine Erfahrung erwägen." <SEP>  Es könnte uns bei den Schiffen helfen.
sie sagte: "-auf den scheiß ich auch." <SEP>  Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest, vergewissere dich, dass sie geladen ist.
sie sagte: "-auf den scheiß ich auch." <SEP>  Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest, vergewissere dich, dass er geladen ist.
sie sagte: "-auf den scheiß ich auch." <SEP>  Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest, vergewissere dich, dass es geladen ist.
sie sagte: "ich habe gegen den Mann Act verstoßen." <SEP>  Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
sie sagte: "ich habe gegen den Mann Act verstoßen." <SEP>  Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
sie sagte: "ich habe gegen den Mann Act verstoßen." <SEP>  Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
sie sagte: "die Stadt in einem Garten." <SEP>  Grün war sie zu Anfang.
sie sagte: "die Stadt in einem Garten." <SEP>  Grün war er zu Anfang.
sie sagte: "die Stadt in einem Garten." <SEP>  Grün war es zu Anfang.
sie sagte: "ich dachte, diese Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen." <SEP>  Schätze, sie ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
sie sagte: "ich dachte, diese Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen." <SEP>  Schätze, er ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
sie sagte: "ich dachte, diese Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen." <SEP>  Schätze, es ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
sie sagte: "aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken." <SEP>  Der Ast, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
sie sagte: "aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken." <SEP>  Der Ast, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
sie sagte: "aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken." <SEP>  Der Ast, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
sie sagte: "der Wurm!" <SEP>  Er funktioniert!
sie sagte: "der Wurm!" <SEP>  Sie funktioniert!
sie sagte: "der Wurm!" <SEP>  Es funktioniert!
sie sagte: "er funktioniert noch gut." <SEP>  Und er ist voll mit Software.
sie sagte: "er funktioniert noch gut." <SEP>  Und sie ist voll mit Software.
sie sagte: "er funktioniert noch gut." <SEP>  Und es ist voll mit Software.
sie sagte: "nun, ich weiß, dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird." <SEP>  Er könnte eine längere Zeit andauern, oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein.
sie sagte: "nun, ich weiß, dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird." <SEP>  Sie könnte eine längere Zeit andauern, oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein.
sie sagte: "nun, ich weiß, dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird." <SEP>  Es könnte eine längere Zeit andauern, oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein.
sie sagte: ""der Kampf ist nicht allein für die Starken." <SEP>  Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
sie sagte: ""der Kampf ist nicht allein für die Starken." <SEP>  Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
sie sagte: ""der Kampf ist nicht allein für die Starken." <SEP>  Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
sie sagte: "- Der hier wird zurückgebracht." <SEP>  Nein, er wird nicht zurückgebracht.
sie sagte: "- Der hier wird zurückgebracht." <SEP>  Nein, sie wird nicht zurückgebracht.
sie sagte: "- Der hier wird zurückgebracht." <SEP>  Nein, es wird nicht zurückgebracht.
sie sagte: "du hast seine Haut nicht gesehen." <SEP>  Sie sah so wachsartig aus.
sie sagte: "du hast seine Haut nicht gesehen." <SEP>  Er sah so wachsartig aus.
sie sagte: "du hast seine Haut nicht gesehen." <SEP>  Es sah so wachsartig aus.
sie sagte: "spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen?" <SEP>  Jetzt pack deinen Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo er...
sie sagte: "spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen?" <SEP>  Jetzt pack deinen Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo sie...
sie sagte: "spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen?" <SEP>  Jetzt pack deinen Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo es...
sie sagte: "nun, lasst mich einige Ausweise sehen." <SEP>  Holt sie raus.
sie sagte: "nun, lasst mich einige Ausweise sehen." <SEP>  Holt er raus.
sie sagte: "nun, lasst mich einige Ausweise sehen." <SEP>  Holt es raus.
sie sagte: "wir sind nur wegen der Vase hier." <SEP>  Sie gehört unserem Klienten.
sie sagte: "wir sind nur wegen der Vase hier." <SEP>  Er gehört unserem Klienten.
sie sagte: "wir sind nur wegen der Vase hier." <SEP>  Es gehört unserem Klienten.
sie sagte: "ich lasse mich nicht von einem Unfallanwalt herumschupsen, ganz egal wie hübsch sein Anzug ist." <SEP>  Er ist hübsch, oder?
sie sagte: "ich lasse mich nicht von einem Unfallanwalt herumschupsen, ganz egal wie hübsch sein Anzug ist." <SEP>  Sie ist hübsch, oder?
sie sagte: "ich lasse mich nicht von einem Unfallanwalt herumschupsen, ganz egal wie hübsch sein Anzug ist." <SEP>  Es ist hübsch, oder?
sie sagte: "italienisch." <SEP>  Und er passt.
sie sagte: "italienisch." <SEP>  Und sie passt.
sie sagte: "italienisch." <SEP>  Und es passt.
sie sagte: "du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen?" <SEP>  Die Ermittlung deckt auf, was sie aufdeckt.
sie sagte: "du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen?" <SEP>  Die Ermittlung deckt auf, was er aufdeckt.
sie sagte: "du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen?" <SEP>  Die Ermittlung deckt auf, was es aufdeckt.
sie sagte: "dann bekomme ich also noch eine Chance?" <SEP>  Aber nur eine. Also nutze sie weise.
sie sagte: "dann bekomme ich also noch eine Chance?" <SEP>  Aber nur eine. Also nutze er weise.
sie sagte: "dann bekomme ich also noch eine Chance?" <SEP>  Aber nur eine. Also nutze es weise.
sie sagte: "ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen." <SEP>  Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn sie fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
sie sagte: "ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen." <SEP>  Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn er fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
sie sagte: "ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen." <SEP>  Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn es fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
sie sagte: "wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis." <SEP>  Ein Vogel ist frei und macht, was er möchte.
sie sagte: "wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis." <SEP>  Ein Vogel ist frei und macht, was sie möchte.
sie sagte: "wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis." <SEP>  Ein Vogel ist frei und macht, was es möchte.
sie sagte: "dieser Ring ist ziemlich verblüffend." <SEP>  Ist er groß genug?
sie sagte: "dieser Ring ist ziemlich verblüffend." <SEP>  Ist sie groß genug?
sie sagte: "dieser Ring ist ziemlich verblüffend." <SEP>  Ist es groß genug?
sie sagte: "Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch." <SEP>  Du bist bald raus aus der Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor sie hinter dir zuschlägt.
sie sagte: "Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch." <SEP>  Du bist bald raus aus der Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor er hinter dir zuschlägt.
sie sagte: "Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch." <SEP>  Du bist bald raus aus der Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor es hinter dir zuschlägt.
sie sagte: "ich habe hier irgendwo eine Karte." <SEP>  Sie ist...
sie sagte: "ich habe hier irgendwo eine Karte." <SEP>  Er ist...
sie sagte: "ich habe hier irgendwo eine Karte." <SEP>  Es ist...
sie sagte: "wo ist deiner?" <SEP>  Eines muss ich der Hand lassen, sie hat mir das Trinken halbiert.
sie sagte: "wo ist deiner?" <SEP>  Eines muss ich der Hand lassen, er hat mir das Trinken halbiert.
sie sagte: "wo ist deiner?" <SEP>  Eines muss ich der Hand lassen, es hat mir das Trinken halbiert.
sie sagte: "die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein." <SEP>  Sie sollte angemessen und erkennbar sein.
sie sagte: "die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein." <SEP>  Er sollte angemessen und erkennbar sein.
sie sagte: "die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein." <SEP>  Es sollte angemessen und erkennbar sein.
sie sagte: "es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung, einen rituellen Charakter." <SEP>  Sie hat Form und Körperlichkeit.
sie sagte: "es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung, einen rituellen Charakter." <SEP>  Er hat Form und Körperlichkeit.
sie sagte: "es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung, einen rituellen Charakter." <SEP>  Es hat Form und Körperlichkeit.
sie sagte: "Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer los ist?" <SEP>  Er funktioniert nicht!
sie sagte: "Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer los ist?" <SEP>  Sie funktioniert nicht!
sie sagte: "Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer los ist?" <SEP>  Es funktioniert nicht!
sie sagte: "die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas überhaupt darauf ist, ist winzig." <SEP>  Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen...
sie sagte: "die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas überhaupt darauf ist, ist winzig." <SEP>  Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen...
sie sagte: "die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas überhaupt darauf ist, ist winzig." <SEP>  Aber wenn es es ist und wir es verkaufen...
sie sagte: "- Ich habe den Feed neu eingerichtet." <SEP>  - Ist er sicher? Er ist es jetzt.
sie sagte: "- Ich habe den Feed neu eingerichtet." <SEP>  - Ist sie sicher? Sie ist es jetzt.
sie sagte: "- Ich habe den Feed neu eingerichtet." <SEP>  - Ist es sicher? Es ist es jetzt.
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt sie ab.
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt er ab.
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt es ab.
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Schalt sie ab!
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Schalt er ab!
sie sagte: "Nein!" <SEP>  Schalt es ab!
sie sagte: "nach all dem, hat uns die Wand zu Mikael geführt." <SEP>  Sie hat uns zu mehr geführt als nur das.
sie sagte: "nach all dem, hat uns die Wand zu Mikael geführt." <SEP>  Er hat uns zu mehr geführt als nur das.
sie sagte: "nach all dem, hat uns die Wand zu Mikael geführt." <SEP>  Es hat uns zu mehr geführt als nur das.
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt sie ab!
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt er ab!
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt es ab!
sie sagte: "nun, ich bin im Besitz eines Pflockes, der aus dem Holz der alten, weißen Eiche hergestellt wurde." <SEP>  Die, die diese Asche übrig gelassen hat, als sie verbrannt wurde.
sie sagte: "nun, ich bin im Besitz eines Pflockes, der aus dem Holz der alten, weißen Eiche hergestellt wurde." <SEP>  Die, die diese Asche übrig gelassen hat, als er verbrannt wurde.
sie sagte: "nun, ich bin im Besitz eines Pflockes, der aus dem Holz der alten, weißen Eiche hergestellt wurde." <SEP>  Die, die diese Asche übrig gelassen hat, als es verbrannt wurde.
sie sagte: "wir haben einen Plan, stimmts?" <SEP>  Er schließt dich nur nicht mit ein.
sie sagte: "wir haben einen Plan, stimmts?" <SEP>  Sie schließt dich nur nicht mit ein.
sie sagte: "wir haben einen Plan, stimmts?" <SEP>  Es schließt dich nur nicht mit ein.
sie sagte: "ich sage dir, Ashley, der Süden ist tot." <SEP>  Er ist tot.
sie sagte: "ich sage dir, Ashley, der Süden ist tot." <SEP>  Sie ist tot.
sie sagte: "ich sage dir, Ashley, der Süden ist tot." <SEP>  Es ist tot.
sie sagte: "Zirkelmagie ist kompliziert." <SEP>  Sie beinhaltet andere Personalitäten, andere Einstellungen.
sie sagte: "Zirkelmagie ist kompliziert." <SEP>  Er beinhaltet andere Personalitäten, andere Einstellungen.
sie sagte: "Zirkelmagie ist kompliziert." <SEP>  Es beinhaltet andere Personalitäten, andere Einstellungen.
sie sagte: "es war ein langer Tag." <SEP>  Und er ist noch nicht vorbei.
sie sagte: "es war ein langer Tag." <SEP>  Und sie ist noch nicht vorbei.
sie sagte: "es war ein langer Tag." <SEP>  Und es ist noch nicht vorbei.
sie sagte: "ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall dran bist." <SEP>  Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
sie sagte: "ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall dran bist." <SEP>  Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
sie sagte: "ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall dran bist." <SEP>  Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
sie sagte: "bitten Sie um Hilfe?" <SEP>  Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der Code geht in das Gehirn, wo er zum Verkauf wird.
sie sagte: "bitten Sie um Hilfe?" <SEP>  Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der Code geht in das Gehirn, wo sie zum Verkauf wird.
sie sagte: "bitten Sie um Hilfe?" <SEP>  Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der Code geht in das Gehirn, wo es zum Verkauf wird.
sie sagte: "diese Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher." <SEP>  Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
sie sagte: "diese Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher." <SEP>  Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
sie sagte: "diese Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher." <SEP>  Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
sie sagte: "der böse Zauber ist zu mächtig." <SEP>  Er sitzt schon zu tief.
sie sagte: "der böse Zauber ist zu mächtig." <SEP>  Sie sitzt schon zu tief.
sie sagte: "der böse Zauber ist zu mächtig." <SEP>  Es sitzt schon zu tief.
sie sagte: "Woher hat sie diese Nummer?" <SEP>  Sie war für Notfälle.
sie sagte: "Woher hat sie diese Nummer?" <SEP>  Er war für Notfälle.
sie sagte: "Woher hat sie diese Nummer?" <SEP>  Es war für Notfälle.
sie sagte: "kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb." <SEP>  Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
sie sagte: "kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb." <SEP>  Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
sie sagte: "kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb." <SEP>  Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
sie sagte: "wussten Sie, dass der Honeycrisp der widerstandsfähigste aller Apfelbäume ist?" <SEP>  Er wächst noch bei Temperaturen bis minus fünf Grad munter weiter.
sie sagte: "wussten Sie, dass der Honeycrisp der widerstandsfähigste aller Apfelbäume ist?" <SEP>  Sie wächst noch bei Temperaturen bis minus fünf Grad munter weiter.
sie sagte: "wussten Sie, dass der Honeycrisp der widerstandsfähigste aller Apfelbäume ist?" <SEP>  Es wächst noch bei Temperaturen bis minus fünf Grad munter weiter.
sie sagte: "der Palast von Kyoto ist ein wichtiges Kulturerbe, ebenso der Neue Goldene Pavillon." <SEP>  Er steht auf einer alten Grabstätte, wo der Geist der Erdgöttin ruhte.
sie sagte: "der Palast von Kyoto ist ein wichtiges Kulturerbe, ebenso der Neue Goldene Pavillon." <SEP>  Sie steht auf einer alten Grabstätte, wo der Geist der Erdgöttin ruhte.
sie sagte: "der Palast von Kyoto ist ein wichtiges Kulturerbe, ebenso der Neue Goldene Pavillon." <SEP>  Es steht auf einer alten Grabstätte, wo der Geist der Erdgöttin ruhte.
sie sagte: "sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen." <SEP>  Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo sie versteckt wurde.
sie sagte: "sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen." <SEP>  Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo er versteckt wurde.
sie sagte: "sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen." <SEP>  Ja, gut. Ich glaube, wir werden es genau dort finden, wo es versteckt wurde.
sie sagte: "dieser Krieg wird nur noch eine Woche dauern." <SEP>  Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
sie sagte: "dieser Krieg wird nur noch eine Woche dauern." <SEP>  Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
sie sagte: "dieser Krieg wird nur noch eine Woche dauern." <SEP>  Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag... und nun ist er da.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag... und nun ist sie da.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag... und nun ist es da.
sie sagte: "yeah." <SEP>  Der Deal, den wir eingehen mussten war... er war kompliziert.
sie sagte: "yeah." <SEP>  Der Deal, den wir eingehen mussten war... sie war kompliziert.
sie sagte: "yeah." <SEP>  Der Deal, den wir eingehen mussten war... es war kompliziert.
sie sagte: "wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein." <SEP>  Er bekam eine SMS, sie ist ein bisschen verstümmelt.
sie sagte: "wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein." <SEP>  Er bekam eine SMS, er ist ein bisschen verstümmelt.
sie sagte: "wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein." <SEP>  Er bekam eine SMS, es ist ein bisschen verstümmelt.
sie sagte: "seht euch das an." <SEP>  Injizierter fluoreszendierender Farbstoff... Er lässt jeden brauchbaren Teil des Darms leuchten.
sie sagte: "seht euch das an." <SEP>  Injizierter fluoreszendierender Farbstoff... Sie lässt jeden brauchbaren Teil des Darms leuchten.
sie sagte: "seht euch das an." <SEP>  Injizierter fluoreszendierender Farbstoff... Es lässt jeden brauchbaren Teil des Darms leuchten.
sie sagte: "der Schlag heißt "Hau die Jenna"." <SEP>  - Er hat einen Namen?
sie sagte: "der Schlag heißt "Hau die Jenna"." <SEP>  - Sie hat einen Namen?
sie sagte: "der Schlag heißt "Hau die Jenna"." <SEP>  - Es hat einen Namen?
sie sagte: "Sie sind normal." <SEP>  Oder seine Leber ist schon so kaputt, dass sie keine Enzyme mehr produzieren kann.
sie sagte: "Sie sind normal." <SEP>  Oder seine Leber ist schon so kaputt, dass er keine Enzyme mehr produzieren kann.
sie sagte: "Sie sind normal." <SEP>  Oder seine Leber ist schon so kaputt, dass es keine Enzyme mehr produzieren kann.
sie sagte: "niemand." <SEP>  Wir waren dort, um die Leiche wegzuschaffen, aber sie war weg.
sie sagte: "niemand." <SEP>  Wir waren dort, um die Leiche wegzuschaffen, aber er war weg.
sie sagte: "niemand." <SEP>  Wir waren dort, um die Leiche wegzuschaffen, aber es war weg.
sie sagte: "die Welt ist ein versauter Ort." <SEP>  Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
sie sagte: "die Welt ist ein versauter Ort." <SEP>  Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
sie sagte: "die Welt ist ein versauter Ort." <SEP>  Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
sie sagte: "sieh dir Bonos Schutzraum an." <SEP>  Er hat ein komplettes Studio eingebaut.
sie sagte: "sieh dir Bonos Schutzraum an." <SEP>  Sie hat ein komplettes Studio eingebaut.
sie sagte: "sieh dir Bonos Schutzraum an." <SEP>  Es hat ein komplettes Studio eingebaut.
sie sagte: "wo auch immer du sie herhast." <SEP>  Sie ist aus unserem Schloss.
sie sagte: "wo auch immer du sie herhast." <SEP>  Er ist aus unserem Schloss.
sie sagte: "wo auch immer du sie herhast." <SEP>  Es ist aus unserem Schloss.
sie sagte: "er brauchte mich, aber ich brauchte ihn auch." <SEP>  Unsere... Beziehung war nicht gerade perfekt, aber sie funktionierte.
sie sagte: "er brauchte mich, aber ich brauchte ihn auch." <SEP>  Unsere... Beziehung war nicht gerade perfekt, aber er funktionierte.
sie sagte: "er brauchte mich, aber ich brauchte ihn auch." <SEP>  Unsere... Beziehung war nicht gerade perfekt, aber es funktionierte.
sie sagte: "also nimmt mein einen Drachen und behält ihn dann für immer?" <SEP>  Nein, er wählt dich.
sie sagte: "also nimmt mein einen Drachen und behält ihn dann für immer?" <SEP>  Nein, sie wählt dich.
sie sagte: "also nimmt mein einen Drachen und behält ihn dann für immer?" <SEP>  Nein, es wählt dich.
sie sagte: "lass... lass nur die Tür abgeschlossen." <SEP>  Ist sie verriegelt?
sie sagte: "lass... lass nur die Tür abgeschlossen." <SEP>  Ist er verriegelt?
sie sagte: "lass... lass nur die Tür abgeschlossen." <SEP>  Ist es verriegelt?
sie sagte: "also gut, mal sehen, neuer Roman, neuer Roman, neuer Roman." <SEP>  Wovon soll er handeln?
sie sagte: "also gut, mal sehen, neuer Roman, neuer Roman, neuer Roman." <SEP>  Wovon soll sie handeln?
sie sagte: "also gut, mal sehen, neuer Roman, neuer Roman, neuer Roman." <SEP>  Wovon soll es handeln?
sie sagte: "wovon soll er handeln?" <SEP>  Wovon soll er handeln?
sie sagte: "wovon soll er handeln?" <SEP>  Wovon soll sie handeln?
sie sagte: "wovon soll er handeln?" <SEP>  Wovon soll es handeln?
sie sagte: "und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial." <SEP>  Ich hab die Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit sie unvergänglich ist.
sie sagte: "und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial." <SEP>  Ich hab die Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit er unvergänglich ist.
sie sagte: "und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial." <SEP>  Ich hab die Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit es unvergänglich ist.
sie sagte: "ein Kriegsgefangener wurde umgepolt." <SEP>  Aber er war es nicht.
sie sagte: "ein Kriegsgefangener wurde umgepolt." <SEP>  Aber sie war es nicht.
sie sagte: "ein Kriegsgefangener wurde umgepolt." <SEP>  Aber es war es nicht.
sie sagte: "du hast es geschafft." <SEP>  Die Plastik-Sodaflasche ist genau dort, wo sie auch sein sollte.
sie sagte: "du hast es geschafft." <SEP>  Die Plastik-Sodaflasche ist genau dort, wo er auch sein sollte.
sie sagte: "du hast es geschafft." <SEP>  Die Plastik-Sodaflasche ist genau dort, wo es auch sein sollte.
sie sagte: "die Maschine erkennt die Absicht, zu schaden." <SEP>  Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
sie sagte: "die Maschine erkennt die Absicht, zu schaden." <SEP>  Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
sie sagte: "die Maschine erkennt die Absicht, zu schaden." <SEP>  Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
sie sagte: "die Maschine gibt uns keine falsche Nummer." <SEP>  Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
sie sagte: "die Maschine gibt uns keine falsche Nummer." <SEP>  Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
sie sagte: "die Maschine gibt uns keine falsche Nummer." <SEP>  Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
sie sagte: "deine Version von Gott fordert nichts?" <SEP>  Er fordert, dass ich meine Familie liebe, mich um sie kümmere und sie beschütze.
sie sagte: "deine Version von Gott fordert nichts?" <SEP>  Sie fordert, dass ich meine Familie liebe, mich um sie kümmere und sie beschütze.
sie sagte: "deine Version von Gott fordert nichts?" <SEP>  Es fordert, dass ich meine Familie liebe, mich um sie kümmere und sie beschütze.
sie sagte: "der Champ wirkt kurz benommen." <SEP>  Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
sie sagte: "der Champ wirkt kurz benommen." <SEP>  Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
sie sagte: "der Champ wirkt kurz benommen." <SEP>  Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
sie sagte: ""die NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen." <SEP>  Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
sie sagte: ""die NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen." <SEP>  Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
sie sagte: ""die NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen." <SEP>  Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
sie sagte: "okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen." <SEP>  Diese Masche war so erfolgreich, dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
sie sagte: "okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen." <SEP>  Diese Masche war so erfolgreich, dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
sie sagte: "okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen." <SEP>  Diese Masche war so erfolgreich, dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
sie sagte: "ein silberner Sportwagen?" <SEP>  Wurde er gestohlen?
sie sagte: "ein silberner Sportwagen?" <SEP>  Wurde sie gestohlen?
sie sagte: "ein silberner Sportwagen?" <SEP>  Wurde es gestohlen?
sie sagte: "im Augenblick kreist eine Predator-Drohne über dem Grundstück." <SEP>  Sie ist mit zwei Luft-Boden-Raketen ausgestattet.
sie sagte: "im Augenblick kreist eine Predator-Drohne über dem Grundstück." <SEP>  Er ist mit zwei Luft-Boden-Raketen ausgestattet.
sie sagte: "im Augenblick kreist eine Predator-Drohne über dem Grundstück." <SEP>  Es ist mit zwei Luft-Boden-Raketen ausgestattet.
sie sagte: "neben dem Telefon gibt es eine Platte." <SEP>  Sie führt zu einem unterirdischen Durchgang.
sie sagte: "neben dem Telefon gibt es eine Platte." <SEP>  Er führt zu einem unterirdischen Durchgang.
sie sagte: "neben dem Telefon gibt es eine Platte." <SEP>  Es führt zu einem unterirdischen Durchgang.
sie sagte: "Unterschätze niemals die Stärke von Schuld, Amanda." <SEP>  Sie zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte.
sie sagte: "Unterschätze niemals die Stärke von Schuld, Amanda." <SEP>  Er zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte.
sie sagte: "Unterschätze niemals die Stärke von Schuld, Amanda." <SEP>  Es zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte.
sie sagte: "man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind." <SEP>  Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD zu machen schaffte, bevor sie abgespielt wurde.
sie sagte: "man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind." <SEP>  Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD zu machen schaffte, bevor er abgespielt wurde.
sie sagte: "man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind." <SEP>  Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD zu machen schaffte, bevor es abgespielt wurde.
sie sagte: "ich habe für Brad und Angelina einen Spielenachmittag mit ein paar anderen Zwillingen aus dem Gebäude organisiert." <SEP>  Er beginnt in 5 Minuten.
sie sagte: "ich habe für Brad und Angelina einen Spielenachmittag mit ein paar anderen Zwillingen aus dem Gebäude organisiert." <SEP>  Sie beginnt in 5 Minuten.
sie sagte: "ich habe für Brad und Angelina einen Spielenachmittag mit ein paar anderen Zwillingen aus dem Gebäude organisiert." <SEP>  Es beginnt in 5 Minuten.
sie sagte: "es war ein grauer Peugeot." <SEP>  Er fuhr hier vorbei, und zack!
sie sagte: "es war ein grauer Peugeot." <SEP>  Sie fuhr hier vorbei, und zack!
sie sagte: "es war ein grauer Peugeot." <SEP>  Es fuhr hier vorbei, und zack!
sie sagte: "vertrau der Schale." <SEP>  Sie wird dich führen.
sie sagte: "vertrau der Schale." <SEP>  Er wird dich führen.
sie sagte: "vertrau der Schale." <SEP>  Es wird dich führen.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen." <SEP>  Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
sie sagte: "du hast eine Klimaanlage, die funktioniert?" <SEP>  Ja, sie funktioniert.
sie sagte: "du hast eine Klimaanlage, die funktioniert?" <SEP>  Ja, er funktioniert.
sie sagte: "du hast eine Klimaanlage, die funktioniert?" <SEP>  Ja, es funktioniert.
sie sagte: "Billy, wir lieben diesen Ort." <SEP>  Er ist so magisch. - Danke.
sie sagte: "Billy, wir lieben diesen Ort." <SEP>  Sie ist so magisch. - Danke.
sie sagte: "Billy, wir lieben diesen Ort." <SEP>  Es ist so magisch. - Danke.
sie sagte: "der Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden." <SEP>  Er könnte alles auslöschen.
sie sagte: "der Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden." <SEP>  Sie könnte alles auslöschen.
sie sagte: "der Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden." <SEP>  Es könnte alles auslöschen.
sie sagte: "beinhaltet das Kreditkarten und Flachbildschirme?" <SEP>  Führt er an einem IKEA vorbei?
sie sagte: "beinhaltet das Kreditkarten und Flachbildschirme?" <SEP>  Führt sie an einem IKEA vorbei?
sie sagte: "beinhaltet das Kreditkarten und Flachbildschirme?" <SEP>  Führt es an einem IKEA vorbei?
sie sagte: "dann halt nicht." <SEP>  Sie existiert trotzdem.
sie sagte: "dann halt nicht." <SEP>  Er existiert trotzdem.
sie sagte: "dann halt nicht." <SEP>  Es existiert trotzdem.
sie sagte: "mein Körper..." <SEP>  Er verbrennt...
sie sagte: "mein Körper..." <SEP>  Sie verbrennt...
sie sagte: "mein Körper..." <SEP>  Es verbrennt...
sie sagte: "würden Sie sich gerne die Küche anschauen?" <SEP>  Sie wurde ziemlich viel modernisiert.
sie sagte: "würden Sie sich gerne die Küche anschauen?" <SEP>  Er wurde ziemlich viel modernisiert.
sie sagte: "würden Sie sich gerne die Küche anschauen?" <SEP>  Es wurde ziemlich viel modernisiert.
sie sagte: "- Nein, nein, ich hab 's nicht vergessen." <SEP>  Die Katze ist in der Kiste und bis man sie öffnet, ist sie entweder tot oder lebendig oder beides.
sie sagte: "- Nein, nein, ich hab 's nicht vergessen." <SEP>  Die Katze ist in der Kiste und bis man sie öffnet, ist er entweder tot oder lebendig oder beides.
sie sagte: "- Nein, nein, ich hab 's nicht vergessen." <SEP>  Die Katze ist in der Kiste und bis man es öffnet, ist es entweder tot oder lebendig oder beides.
sie sagte: "gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden." <SEP>  Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo er ist.
sie sagte: "gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden." <SEP>  Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo sie ist.
sie sagte: "gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden." <SEP>  Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo es ist.
sie sagte: "und die gute Nachricht ist,... die Narbe sieht so aus." <SEP>  Sie ist viel kleiner.
sie sagte: "und die gute Nachricht ist,... die Narbe sieht so aus." <SEP>  Er ist viel kleiner.
sie sagte: "und die gute Nachricht ist,... die Narbe sieht so aus." <SEP>  Es ist viel kleiner.
sie sagte: "Oh nein!" <SEP>  Der Reaktor wurde getroffen. Er schaltet sich ab.
sie sagte: "Oh nein!" <SEP>  Der Reaktor wurde getroffen. Sie schaltet sich ab.
sie sagte: "Oh nein!" <SEP>  Der Reaktor wurde getroffen. Es schaltet sich ab.
sie sagte: "okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut." <SEP>  Aber die Matratze ist da und sie ist so gut.
sie sagte: "okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut." <SEP>  Aber die Matratze ist da und er ist so gut.
sie sagte: "okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut." <SEP>  Aber die Matratze ist da und es ist so gut.
sie sagte: "der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert." <SEP>  Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
sie sagte: "der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert." <SEP>  Sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
sie sagte: "der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert." <SEP>  Es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
sie sagte: "der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert." <SEP>  Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
sie sagte: "der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert." <SEP>  sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
sie sagte: "der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert." <SEP>  es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
sie sagte: "verdammt." <SEP>  Okay, sie hat sich zu weit zurück gezogen.
sie sagte: "verdammt." <SEP>  Okay, er hat sich zu weit zurück gezogen.
sie sagte: "verdammt." <SEP>  Okay, es hat sich zu weit zurück gezogen.
sie sagte: "nimm die Sonde." <SEP>  Halte sie still.
sie sagte: "nimm die Sonde." <SEP>  Halte er still.
sie sagte: "nimm die Sonde." <SEP>  Halte es still.
sie sagte: "halte sie still." <SEP>  Bewege sie nur einen Millimeter und es ist vorbei.
sie sagte: "halte sie still." <SEP>  Bewege er nur einen Millimeter und es ist vorbei.
sie sagte: "halte sie still." <SEP>  Bewege es nur einen Millimeter und es ist vorbei.
sie sagte: "die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata." <SEP>  Und sie hat ihre Bedürfnisse.
sie sagte: "die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata." <SEP>  Und er hat seine Bedürfnisse.
sie sagte: "die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata." <SEP>  Und es hat seine Bedürfnisse.
sie sagte: "und sie hat ihre Bedürfnisse." <SEP>  Sie will durchbrechen.
sie sagte: "und sie hat ihre Bedürfnisse." <SEP>  Er will durchbrechen.
sie sagte: "und sie hat ihre Bedürfnisse." <SEP>  Es will durchbrechen.
sie sagte: "Sie will durchbrechen." <SEP>  Sie will in unsere Welt kommen.
sie sagte: "Sie will durchbrechen." <SEP>  Er will in unsere Welt kommen.
sie sagte: "Sie will durchbrechen." <SEP>  Es will in unsere Welt kommen.
sie sagte: "Sie will in unsere Welt kommen." <SEP>  Sie verwendet die Gefangenen zwischen dieser Welt und der nächsten als Kanäle.
sie sagte: "Sie will in unsere Welt kommen." <SEP>  Er verwendet die Gefangenen zwischen dieser Welt und der nächsten als Kanäle.
sie sagte: "Sie will in unsere Welt kommen." <SEP>  Es verwendet die Gefangenen zwischen dieser Welt und der nächsten als Kanäle.
sie sagte: "ich weiß, dass Sie die Küche lieben werden." <SEP>  Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
sie sagte: "ich weiß, dass Sie die Küche lieben werden." <SEP>  Er hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
sie sagte: "ich weiß, dass Sie die Küche lieben werden." <SEP>  Es hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
sie sagte: "ja, aber ich mogelte." <SEP>  Ich benutzte meinen Toaster, er hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
sie sagte: "ja, aber ich mogelte." <SEP>  Ich benutzte meinen Toaster, sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
sie sagte: "ja, aber ich mogelte." <SEP>  Ich benutzte meinen Toaster, es hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
sie sagte: "wie Sie sehen, gehört dieser Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager." <SEP>  Aber er hat echtes Potential.
sie sagte: "wie Sie sehen, gehört dieser Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager." <SEP>  Aber sie hat echtes Potential.
sie sagte: "wie Sie sehen, gehört dieser Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager." <SEP>  Aber es hat echtes Potential.
sie sagte: "es wird gesagt, dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält." <SEP>  Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
sie sagte: "es wird gesagt, dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält." <SEP>  Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
sie sagte: "es wird gesagt, dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält." <SEP>  Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
sie sagte: "können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche sehen." <SEP>  Sie ist im Leichenschauhaus.
sie sagte: "können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche sehen." <SEP>  Er ist im Leichenschauhaus.
sie sagte: "können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche sehen." <SEP>  Es ist im Leichenschauhaus.
sie sagte: "ist sie nicht im Keller?" <SEP>  Sie ist auf der anderen Seite des Campus.
sie sagte: "ist sie nicht im Keller?" <SEP>  Er ist auf der anderen Seite des Campus.
sie sagte: "ist sie nicht im Keller?" <SEP>  Es ist auf der anderen Seite des Campus.
sie sagte: "weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf den Abschiedsbrief von Mr. Ritter aufmerksam machen will." <SEP>  Er besteht aus zwei Zeilen.
sie sagte: "weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf den Abschiedsbrief von Mr. Ritter aufmerksam machen will." <SEP>  Sie besteht aus zwei Zeilen.
sie sagte: "weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf den Abschiedsbrief von Mr. Ritter aufmerksam machen will." <SEP>  Es besteht aus zwei Zeilen.
sie sagte: "was für eine Kreuzfahrt machen Sie denn?" <SEP>  Sie nennt sich "Wiedergeburts-Kreuzfahrt".
sie sagte: "was für eine Kreuzfahrt machen Sie denn?" <SEP>  Er nennt sich "Wiedergeburts-Kreuzfahrt".
sie sagte: "was für eine Kreuzfahrt machen Sie denn?" <SEP>  Es nennt sich "Wiedergeburts-Kreuzfahrt".
sie sagte: "aber hier war ein Rucksack. ich hab ihn gesehen." <SEP>  - Nun ist er weg.
sie sagte: "aber hier war ein Rucksack. ich hab ihn gesehen." <SEP>  - Nun ist sie weg.
sie sagte: "aber hier war ein Rucksack. ich hab ihn gesehen." <SEP>  - Nun ist es weg.
sie sagte: "ich wollte dich was fragen. ich arbeite doch an diesem Fall mit den Freimaurern." <SEP>  Er ist total verwickelt.
sie sagte: "ich wollte dich was fragen. ich arbeite doch an diesem Fall mit den Freimaurern." <SEP>  Sie ist total verwickelt.
sie sagte: "ich wollte dich was fragen. ich arbeite doch an diesem Fall mit den Freimaurern." <SEP>  Es ist total verwickelt.
sie sagte: "diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten." <SEP>  Sie gibt hauptsächlich nur.
sie sagte: "diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten." <SEP>  Er gibt hauptsächlich nur.
sie sagte: "diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten." <SEP>  Es gibt hauptsächlich nur.
sie sagte: "Na dann, ratet mal... es ist offiziell:" <SEP>  Er wird Super werden.
sie sagte: "Na dann, ratet mal... es ist offiziell:" <SEP>  Sie wird Super werden.
sie sagte: "Na dann, ratet mal... es ist offiziell:" <SEP>  Es wird Super werden.
sie sagte: "unsere Erdgeschichte begann am Beginn der Zeit, mit dem Urknall." <SEP>  Sie führte uns auf eine fast 14 Milliarden Jahre dauernde Reise.
sie sagte: "unsere Erdgeschichte begann am Beginn der Zeit, mit dem Urknall." <SEP>  Er führte uns auf eine fast 14 Milliarden Jahre dauernde Reise.
sie sagte: "unsere Erdgeschichte begann am Beginn der Zeit, mit dem Urknall." <SEP>  Es führte uns auf eine fast 14 Milliarden Jahre dauernde Reise.
sie sagte: "um die massiven Hügel zu zementieren, benutzen die Baumeister der Sumerer eine Substanz, die aus Löchern entlang des Euphrats austritt." <SEP>  Sie nennt sich Bitumen.
sie sagte: "um die massiven Hügel zu zementieren, benutzen die Baumeister der Sumerer eine Substanz, die aus Löchern entlang des Euphrats austritt." <SEP>  Er nennt sich Bitumen.
sie sagte: "um die massiven Hügel zu zementieren, benutzen die Baumeister der Sumerer eine Substanz, die aus Löchern entlang des Euphrats austritt." <SEP>  Es nennt sich Bitumen.
sie sagte: "ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe, die ihr fandet." <SEP>  Sie ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
sie sagte: "ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe, die ihr fandet." <SEP>  Er ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
sie sagte: "ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe, die ihr fandet." <SEP>  Es ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
sie sagte: "dieser Ort hier ist verrückt." <SEP>  Er weckt viele Erinnerungen.
sie sagte: "dieser Ort hier ist verrückt." <SEP>  Sie weckt viele Erinnerungen.
sie sagte: "dieser Ort hier ist verrückt." <SEP>  Es weckt viele Erinnerungen.
sie sagte: "die Rede ist gut." <SEP>  Sie ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
sie sagte: "die Rede ist gut." <SEP>  Er ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
sie sagte: "die Rede ist gut." <SEP>  Es ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
sie sagte: "- Das wirst du nicht machen." <SEP>  Sie bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel.
sie sagte: "- Das wirst du nicht machen." <SEP>  Er bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel.
sie sagte: "- Das wirst du nicht machen." <SEP>  Es bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel.
sie sagte: "du hättest sie nicht zerstören sollen." <SEP>  Sie war Nikitas Druckmittel.
sie sagte: "du hättest sie nicht zerstören sollen." <SEP>  Er war Nikitas Druckmittel.
sie sagte: "du hättest sie nicht zerstören sollen." <SEP>  Es war Nikitas Druckmittel.
sie sagte: "manchmal ist sie in Stein gemeißelt." <SEP>  Und andere Male kommt sie in matten Erinnerungen zum Vorschein.
sie sagte: "manchmal ist sie in Stein gemeißelt." <SEP>  Und andere Male kommt er in matten Erinnerungen zum Vorschein.
sie sagte: "manchmal ist sie in Stein gemeißelt." <SEP>  Und andere Male kommt es in matten Erinnerungen zum Vorschein.
sie sagte: "verehrter Pilger, Sie sind genau rechtzeitig im Sternbild der Dürre." <SEP>  Und Sie können auf unserem Planeten Aquarius Ihre Seele reinwaschen, denn er ist völlig sepulkenfrei.
sie sagte: "verehrter Pilger, Sie sind genau rechtzeitig im Sternbild der Dürre." <SEP>  Und Sie können auf unserem Planeten Aquarius Ihre Seele reinwaschen, denn sie ist völlig sepulkenfrei.
sie sagte: "verehrter Pilger, Sie sind genau rechtzeitig im Sternbild der Dürre." <SEP>  Und Sie können auf unserem Planeten Aquarius Ihre Seele reinwaschen, denn es ist völlig sepulkenfrei.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "Sie sagten, die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit." <SEP>  Sie tat es nicht.
sie sagte: "Sie sagten, die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit." <SEP>  Er tat es nicht.
sie sagte: "Sie sagten, die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit." <SEP>  Es tat es nicht.
sie sagte: "wir haben noch Fragen über den Unfall, Sir." <SEP>  Er hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
sie sagte: "wir haben noch Fragen über den Unfall, Sir." <SEP>  Sie hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
sie sagte: "wir haben noch Fragen über den Unfall, Sir." <SEP>  Es hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
sie sagte: "ist dieser Platz noch frei?" <SEP>  Er ist für dich.
sie sagte: "ist dieser Platz noch frei?" <SEP>  Sie ist für dich.
sie sagte: "ist dieser Platz noch frei?" <SEP>  Es ist für dich.
sie sagte: "wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben." <SEP>  Als die Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als sie noch voll war.
sie sagte: "wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben." <SEP>  Als die Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als er noch voll war.
sie sagte: "wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben." <SEP>  Als die Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als es noch voll war.
sie sagte: "es ist groß, nicht wahr?" <SEP>  Aber sie macht es größer und größer.
sie sagte: "es ist groß, nicht wahr?" <SEP>  Aber er macht es größer und größer.
sie sagte: "es ist groß, nicht wahr?" <SEP>  Aber es macht es größer und größer.
sie sagte: "das ist die Adresse." <SEP>  Merke sie dir.
sie sagte: "das ist die Adresse." <SEP>  Merke er dir.
sie sagte: "das ist die Adresse." <SEP>  Merke es dir.
sie sagte: "aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg ist eurer." <SEP>  Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
sie sagte: "aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg ist eurer." <SEP>  Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
sie sagte: "aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg ist eurer." <SEP>  Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
sie sagte: "hast du mal in einem Chor gesungen?" <SEP>  Die kleine Erbse lachte so doll darüber, dass sie zerplatzte.
sie sagte: "hast du mal in einem Chor gesungen?" <SEP>  Die kleine Erbse lachte so doll darüber, dass er zerplatzte.
sie sagte: "hast du mal in einem Chor gesungen?" <SEP>  Die kleine Erbse lachte so doll darüber, dass es zerplatzte.
sie sagte: "- Klar." <SEP>  Puste sie aus!
sie sagte: "- Klar." <SEP>  Puste er aus!
sie sagte: "- Klar." <SEP>  Puste es aus!
sie sagte: "- Was du willst!" <SEP>  Wenn dein Wunsch von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
sie sagte: "- Was du willst!" <SEP>  Wenn dein Wunsch von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
sie sagte: "- Was du willst!" <SEP>  Wenn dein Wunsch von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
sie sagte: "der Marmorbalkon ist kalt." <SEP>  Er ist dunkel.
sie sagte: "der Marmorbalkon ist kalt." <SEP>  Sie ist dunkel.
sie sagte: "der Marmorbalkon ist kalt." <SEP>  Es ist dunkel.
sie sagte: "er ist dunkel." <SEP>  Er erwartet seinen Meister.
sie sagte: "er ist dunkel." <SEP>  Sie erwartet ihren Meister.
sie sagte: "er ist dunkel." <SEP>  Es erwartet seinen Meister.
sie sagte: "meine Verlobung begann mit einem Feuer." <SEP>  Und sie wird mit dem Tod enden.
sie sagte: "meine Verlobung begann mit einem Feuer." <SEP>  Und er wird mit dem Tod enden.
sie sagte: "meine Verlobung begann mit einem Feuer." <SEP>  Und es wird mit dem Tod enden.
sie sagte: "diese Entscheidung ist ungewöhnlich." <SEP>  Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
sie sagte: "diese Entscheidung ist ungewöhnlich." <SEP>  Er ist Euch gegenüber ungerecht.
sie sagte: "diese Entscheidung ist ungewöhnlich." <SEP>  Es ist Euch gegenüber ungerecht.
sie sagte: "der Fall ist abgeschlossen." <SEP>  Er ist abgeschlossen?
sie sagte: "der Fall ist abgeschlossen." <SEP>  Sie ist abgeschlossen?
sie sagte: "der Fall ist abgeschlossen." <SEP>  Es ist abgeschlossen?
sie sagte: "du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen." <SEP>  Ich sagte dir, ich finde eine Lösung, und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre.
sie sagte: "du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen." <SEP>  Ich sagte dir, ich finde eine Lösung, und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre.
sie sagte: "du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen." <SEP>  Ich sagte dir, ich finde eine Lösung, und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre.
sie sagte: "ist der Tisch bereit?" <SEP>  Er ist bereit.
sie sagte: "ist der Tisch bereit?" <SEP>  Sie ist bereit.
sie sagte: "ist der Tisch bereit?" <SEP>  Es ist bereit.
sie sagte: "wofür?" <SEP>  Sie kann einfassen, pflanzen, mit Stroh bedecken und sich rächen!
sie sagte: "wofür?" <SEP>  Er kann einfassen, pflanzen, mit Stroh bedecken und sich rächen!
sie sagte: "wofür?" <SEP>  Es kann einfassen, pflanzen, mit Stroh bedecken und sich rächen!
sie sagte: "die Wohnung wird wie neu aussehen." <SEP>  Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
sie sagte: "die Wohnung wird wie neu aussehen." <SEP>  Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
sie sagte: "die Wohnung wird wie neu aussehen." <SEP>  Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
sie sagte: "einen Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen." <SEP>  Er liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
sie sagte: "einen Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen." <SEP>  Sie liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
sie sagte: "einen Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen." <SEP>  Es liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft, wenn sie von Herzen kommt.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft, wenn er von Herzen kommt.
sie sagte: "- Danke." <SEP>  - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft, wenn es von Herzen kommt.
sie sagte: "dieser Ort sieht unheimlich aus." <SEP>  Er ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
sie sagte: "dieser Ort sieht unheimlich aus." <SEP>  Sie ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
sie sagte: "dieser Ort sieht unheimlich aus." <SEP>  Es ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
sie sagte: "wo ist dieser Ort, Junge?" <SEP>  Er ist ganz in der Nähe.
sie sagte: "wo ist dieser Ort, Junge?" <SEP>  Sie ist ganz in der Nähe.
sie sagte: "wo ist dieser Ort, Junge?" <SEP>  Es ist ganz in der Nähe.
sie sagte: "der Treibstofftank!" <SEP>  Er ist fast leer!
sie sagte: "der Treibstofftank!" <SEP>  Sie ist fast leer!
sie sagte: "der Treibstofftank!" <SEP>  Es ist fast leer!
sie sagte: "Sie hat kein Bukett." <SEP>  Sie ist völlig durchsichtig.
sie sagte: "Sie hat kein Bukett." <SEP>  Er ist völlig durchsichtig.
sie sagte: "Sie hat kein Bukett." <SEP>  Es ist völlig durchsichtig.
sie sagte: "die Welt ist nicht transparenter." <SEP>  Sie ist... unklarer.
sie sagte: "die Welt ist nicht transparenter." <SEP>  Er ist... unklarer.
sie sagte: "die Welt ist nicht transparenter." <SEP>  Es ist... unklarer.
sie sagte: "Sie ist... unklarer." <SEP>  Sie liegt in den Schatten.
sie sagte: "Sie ist... unklarer." <SEP>  Er liegt in den Schatten.
sie sagte: "Sie ist... unklarer." <SEP>  Es liegt in den Schatten.
sie sagte: "Nein, nein, nein, hört doch mal zu." <SEP>  Das Gute an diesem Krieg ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
sie sagte: "Nein, nein, nein, hört doch mal zu." <SEP>  Das Gute an diesem Krieg ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
sie sagte: "Nein, nein, nein, hört doch mal zu." <SEP>  Das Gute an diesem Krieg ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
sie sagte: "- Auf Tom und Violet." <SEP>  Meine Tochter Violet, das Wichtigste, woran man bei einer Ehe denken muss: sie ist lebenslänglich.
sie sagte: "- Auf Tom und Violet." <SEP>  Meine Tochter Violet, das Wichtigste, woran man bei einer Ehe denken muss: er ist lebenslänglich.
sie sagte: "- Auf Tom und Violet." <SEP>  Meine Tochter Violet, das Wichtigste, woran man bei einer Ehe denken muss: es ist lebenslänglich.
sie sagte: "was für ein faszinierender Name." <SEP>  Er wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
sie sagte: "was für ein faszinierender Name." <SEP>  Sie wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
sie sagte: "was für ein faszinierender Name." <SEP>  Es wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
sie sagte: "unser Frost bedeckt alles wie eine Decke." <SEP>  Er kann den Baum schützen.
sie sagte: "unser Frost bedeckt alles wie eine Decke." <SEP>  Sie kann den Baum schützen.
sie sagte: "unser Frost bedeckt alles wie eine Decke." <SEP>  Es kann den Baum schützen.
sie sagte: "der Baum!" <SEP>  Er ist zu groß.
sie sagte: "der Baum!" <SEP>  Sie ist zu groß.
sie sagte: "der Baum!" <SEP>  Es ist zu groß.
sie sagte: "dieser Ort ist nicht so übel." <SEP>  Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein.
sie sagte: "dieser Ort ist nicht so übel." <SEP>  Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein.
sie sagte: "dieser Ort ist nicht so übel." <SEP>  Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein.
sie sagte: "eine Pockenepidemie ist nicht wählerisch." <SEP>  Sie befällt auch Könige.
sie sagte: "eine Pockenepidemie ist nicht wählerisch." <SEP>  Er befällt auch Könige.
sie sagte: "eine Pockenepidemie ist nicht wählerisch." <SEP>  Es befällt auch Könige.
sie sagte: "mit den Flügeln fliegt er herum." <SEP>  Sieht er ein Problem, erledigt er es.
sie sagte: "mit den Flügeln fliegt er herum." <SEP>  Sieht sie ein Problem, erledigt sie es.
sie sagte: "mit den Flügeln fliegt er herum." <SEP>  Sieht es ein Problem, erledigt es es.
sie sagte: "mit den Flügeln fliegt er herum." <SEP>  Sieht er ein Problem, erledigt er es.
sie sagte: "mit den Flügeln fliegt er herum." <SEP>  Sieht sie ein Problem, erledigt sie es.
sie sagte: "mit den Flügeln fliegt er herum." <SEP>  Sieht es ein Problem, erledigt es es.
sie sagte: "wir verkleiden Franklin als Mädchen namens Francesca." <SEP>  Er geht als Vertreter hin.
sie sagte: "wir verkleiden Franklin als Mädchen namens Francesca." <SEP>  Sie geht als Vertreter hin.
sie sagte: "wir verkleiden Franklin als Mädchen namens Francesca." <SEP>  Es geht als Vertreter hin.
sie sagte: "- Sieh dir meinen Hals an!" <SEP>  Er ist rot und blau.
sie sagte: "- Sieh dir meinen Hals an!" <SEP>  Sie ist rot und blau.
sie sagte: "- Sieh dir meinen Hals an!" <SEP>  Es ist rot und blau.
sie sagte: "wissen Sie was Mega City One ist, Dredd?" <SEP>  Sie ist ein verdammter Fleischwolf.
sie sagte: "wissen Sie was Mega City One ist, Dredd?" <SEP>  Er ist ein verdammter Fleischwolf.
sie sagte: "wissen Sie was Mega City One ist, Dredd?" <SEP>  Es ist ein verdammter Fleischwolf.
sie sagte: "vielleicht sollte ich vorerst nur eins über den Tod von Harvey Dent sagen" <SEP>  Er war nicht umsonst.
sie sagte: "vielleicht sollte ich vorerst nur eins über den Tod von Harvey Dent sagen" <SEP>  Sie war nicht umsonst.
sie sagte: "vielleicht sollte ich vorerst nur eins über den Tod von Harvey Dent sagen" <SEP>  Es war nicht umsonst.
sie sagte: "ups." <SEP>  Mir hat keiner gesagt, dass er nicht zu knacken ist.
sie sagte: "ups." <SEP>  Mir hat keiner gesagt, dass sie nicht zu knacken ist.
sie sagte: "ups." <SEP>  Mir hat keiner gesagt, dass es nicht zu knacken ist.
sie sagte: "Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen." <SEP>  Sie wird zertrampelt.
sie sagte: "Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen." <SEP>  Er wird zertrampelt.
sie sagte: "Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen." <SEP>  Es wird zertrampelt.
sie sagte: "- Jetzt kommt das Wichtigste." <SEP>  - Da die Brennstoffzellen des Kerns nachlassen, wird er zunehmend instabil, und am Ende wird er detonieren.
sie sagte: "- Jetzt kommt das Wichtigste." <SEP>  - Da die Brennstoffzellen des Kerns nachlassen, wird sie zunehmend instabil, und am Ende wird sie detonieren.
sie sagte: "- Jetzt kommt das Wichtigste." <SEP>  - Da die Brennstoffzellen des Kerns nachlassen, wird es zunehmend instabil, und am Ende wird es detonieren.
sie sagte: "stellt einen Konvoi zusammen." <SEP>  Wir müssen die Bombe schützen, bis sie explodiert.
sie sagte: "stellt einen Konvoi zusammen." <SEP>  Wir müssen die Bombe schützen, bis er explodiert.
sie sagte: "stellt einen Konvoi zusammen." <SEP>  Wir müssen die Bombe schützen, bis es explodiert.
sie sagte: "ich habe ihn erst vor kurzem entdeckt, unter ungewöhnlichen Umständen, in Europa." <SEP>  Er war 100 Jahre lang verschollen.
sie sagte: "ich habe ihn erst vor kurzem entdeckt, unter ungewöhnlichen Umständen, in Europa." <SEP>  Sie war 100 Jahre lang verschollen.
sie sagte: "ich habe ihn erst vor kurzem entdeckt, unter ungewöhnlichen Umständen, in Europa." <SEP>  Es war 100 Jahre lang verschollen.
sie sagte: "ihr werdet verwöhnt." <SEP>  Kronleuchter aus Kristall, Türgriffe aus Platin. Und er fliegt.
sie sagte: "ihr werdet verwöhnt." <SEP>  Kronleuchter aus Kristall, Türgriffe aus Platin. Und sie fliegt.
sie sagte: "ihr werdet verwöhnt." <SEP>  Kronleuchter aus Kristall, Türgriffe aus Platin. Und es fliegt.
sie sagte: "- Dann geben wir ihn zurück." <SEP>  Nein, er hat $4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen, um ihn zurückzugeben.
sie sagte: "- Dann geben wir ihn zurück." <SEP>  Nein, sie hat $4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen, um sie zurückzugeben.
sie sagte: "- Dann geben wir ihn zurück." <SEP>  Nein, es hat $4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen, um es zurückzugeben.
sie sagte: "und er war so groß und hell." <SEP>  Er schien die Dunkelheit zu verjagen.
sie sagte: "und er war so groß und hell." <SEP>  Sie schien die Dunkelheit zu verjagen.
sie sagte: "und er war so groß und hell." <SEP>  Es schien die Dunkelheit zu verjagen.
sie sagte: "er schien die Dunkelheit zu verjagen." <SEP>  Und als er das tat, hatte ich keine Angst mehr.
sie sagte: "er schien die Dunkelheit zu verjagen." <SEP>  Und als sie das tat, hatte ich keine Angst mehr.
sie sagte: "er schien die Dunkelheit zu verjagen." <SEP>  Und als es das tat, hatte ich keine Angst mehr.
sie sagte: "keine Ahnung. 14. 15." <SEP>  Wenn sie die Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie sie ist.
sie sagte: "keine Ahnung. 14. 15." <SEP>  Wenn sie die Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie er ist.
sie sagte: "keine Ahnung. 14. 15." <SEP>  Wenn sie die Kapelle verkaufen, lass ich es, wie es ist.
sie sagte: "die Gegenwart ist schwieriger zu finden." <SEP>  Sie wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
sie sagte: "die Gegenwart ist schwieriger zu finden." <SEP>  Er wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
sie sagte: "die Gegenwart ist schwieriger zu finden." <SEP>  Es wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
sie sagte: "Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark!" <SEP>  Er gibt auch einen tollen Hut ab.
sie sagte: "Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark!" <SEP>  Sie gibt auch einen tollen Hut ab.
sie sagte: "Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark!" <SEP>  Es gibt auch einen tollen Hut ab.
sie sagte: "der Samen!" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "der Samen!" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "der Samen!" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen." <SEP>  Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
sie sagte: "aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen." <SEP>  Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
sie sagte: "aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen." <SEP>  Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
sie sagte: "Scheiß drauf." <SEP>  Jetzt ist er wütend, Arschgeige.
sie sagte: "Scheiß drauf." <SEP>  Jetzt ist sie wütend, Arschgeige.
sie sagte: "Scheiß drauf." <SEP>  Jetzt ist es wütend, Arschgeige.
sie sagte: "meine Geschichte beginnt mit Clara." <SEP>  Eines Tages wird sie mit ihr enden.
sie sagte: "meine Geschichte beginnt mit Clara." <SEP>  Eines Tages wird er mit ihr enden.
sie sagte: "meine Geschichte beginnt mit Clara." <SEP>  Eines Tages wird es mit ihr enden.
sie sagte: "und was hatte deine Mutter für ein Geschäft, Noel?" <SEP>  Sie hatte eine Pension.
sie sagte: "und was hatte deine Mutter für ein Geschäft, Noel?" <SEP>  Er hatte eine Pension.
sie sagte: "und was hatte deine Mutter für ein Geschäft, Noel?" <SEP>  Es hatte eine Pension.
sie sagte: "es wäre unhöflich, ihn nicht zu tragen." <SEP>  Und er passt zu allem.
sie sagte: "es wäre unhöflich, ihn nicht zu tragen." <SEP>  Und sie passt zu allem.
sie sagte: "es wäre unhöflich, ihn nicht zu tragen." <SEP>  Und es passt zu allem.
sie sagte: "haben Sie den Gesang gehört?" <SEP>  Er... hat mich gesund gemacht. Ts!
sie sagte: "haben Sie den Gesang gehört?" <SEP>  Sie... hat mich gesund gemacht. Ts!
sie sagte: "haben Sie den Gesang gehört?" <SEP>  Es... hat mich gesund gemacht. Ts!
sie sagte: "die Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter." <SEP>  Sie ist bankrott.
sie sagte: "die Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter." <SEP>  Er ist bankrott.
sie sagte: "die Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter." <SEP>  Es ist bankrott.
sie sagte: "ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen." <SEP>  Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
sie sagte: "ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen." <SEP>  Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
sie sagte: "ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen." <SEP>  Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
sie sagte: "ein Apache-Hubschrauber hat Maschinengewehre und Raketen." <SEP>  Er ist mit einer beeindruckenden Anzahl an Waffen bestückt, eine richtige Todesmaschine.
sie sagte: "ein Apache-Hubschrauber hat Maschinengewehre und Raketen." <SEP>  Sie ist mit einer beeindruckenden Anzahl an Waffen bestückt, eine richtige Todesmaschine.
sie sagte: "ein Apache-Hubschrauber hat Maschinengewehre und Raketen." <SEP>  Es ist mit einer beeindruckenden Anzahl an Waffen bestückt, eine richtige Todesmaschine.
sie sagte: "aber die Katze griff mich an." <SEP>  Sie hat mich gekratzt.
sie sagte: "aber die Katze griff mich an." <SEP>  Er hat mich gekratzt.
sie sagte: "aber die Katze griff mich an." <SEP>  Es hat mich gekratzt.
sie sagte: "niemals." <SEP>  Sie muß spitz sein.
sie sagte: "niemals." <SEP>  Er muß spitz sein.
sie sagte: "niemals." <SEP>  Es muß spitz sein.
sie sagte: "aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete ist jetzt spitz!" <SEP>  Wen interessiert, ob sie spitz ist?
sie sagte: "aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete ist jetzt spitz!" <SEP>  Wen interessiert, ob er spitz ist?
sie sagte: "aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete ist jetzt spitz!" <SEP>  Wen interessiert, ob es spitz ist?
sie sagte: "eine Zelle, die sich nicht bewegt, ist kein produktives Mitglied des Systems." <SEP>  Sie denkt, andere Zellen springen für sie ein.
sie sagte: "eine Zelle, die sich nicht bewegt, ist kein produktives Mitglied des Systems." <SEP>  Er denkt, andere Zellen springen für sie ein.
sie sagte: "eine Zelle, die sich nicht bewegt, ist kein produktives Mitglied des Systems." <SEP>  Es denkt, andere Zellen springen für es ein.
sie sagte: "und die neu aktivierte Zelle erzeugt Energie unter den anderen Zellen. Sie sorgt für Bewegung." <SEP>  Sie fängt an zu rumpeln.
sie sagte: "und die neu aktivierte Zelle erzeugt Energie unter den anderen Zellen. Sie sorgt für Bewegung." <SEP>  Er fängt an zu rumpeln.
sie sagte: "und die neu aktivierte Zelle erzeugt Energie unter den anderen Zellen. Sie sorgt für Bewegung." <SEP>  Es fängt an zu rumpeln.
sie sagte: "Ihre Spende war sehr großzügig." <SEP>  Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
sie sagte: "Ihre Spende war sehr großzügig." <SEP>  Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
sie sagte: "Ihre Spende war sehr großzügig." <SEP>  Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
sie sagte: "- missioniert." <SEP>  Der Duden hält die Fresse, oder er kommt ins Altpapier!
sie sagte: "- missioniert." <SEP>  Der Duden hält die Fresse, oder sie kommt ins Altpapier!
sie sagte: "- missioniert." <SEP>  Der Duden hält die Fresse, oder es kommt ins Altpapier!
sie sagte: "in einem Glas." <SEP>  Er steht in dem Zimmer, in dem ihr schlaft.
sie sagte: "in einem Glas." <SEP>  Sie steht in dem Zimmer, in dem ihr schlaft.
sie sagte: "in einem Glas." <SEP>  Es steht in dem Zimmer, in dem ihr schlaft.
sie sagte: "Wayne, dein Roman ist scheiße." <SEP>  Er ist uninteressant, langweilig, er ist nichts.
sie sagte: "Wayne, dein Roman ist scheiße." <SEP>  sie ist uninteressant, langweilig, sie ist nichts.
sie sagte: "Wayne, dein Roman ist scheiße." <SEP>  es ist uninteressant, langweilig, es ist nichts.
sie sagte: "- War das heute Abend?" <SEP>  Ich habe... gerade diesen Baum gesehen, aber er war ein Drache.
sie sagte: "- War das heute Abend?" <SEP>  Ich habe... gerade diesen Baum gesehen, aber sie war ein Drache.
sie sagte: "- War das heute Abend?" <SEP>  Ich habe... gerade diesen Baum gesehen, aber es war ein Drache.
sie sagte: "diese uralte Apachen-Maske wurde von 'nem Haufen Elvisimitatoren geklaut." <SEP>  Und er weiß, wo sie ist.
sie sagte: "diese uralte Apachen-Maske wurde von 'nem Haufen Elvisimitatoren geklaut." <SEP>  Und er weiß, wo er ist.
sie sagte: "diese uralte Apachen-Maske wurde von 'nem Haufen Elvisimitatoren geklaut." <SEP>  Und er weiß, wo es ist.
sie sagte: "und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig?" <SEP>  Der Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn er eine Gazelle tötet.
sie sagte: "und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig?" <SEP>  Der Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn sie eine Gazelle tötet.
sie sagte: "und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig?" <SEP>  Der Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn es eine Gazelle tötet.
sie sagte: "weil mein Körper denkt, dass er schwanger wird." <SEP>  Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
sie sagte: "weil mein Körper denkt, dass er schwanger wird." <SEP>  Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
sie sagte: "weil mein Körper denkt, dass er schwanger wird." <SEP>  Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
sie sagte: "ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen." <SEP>  Ich habe diese Aufgabe auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
sie sagte: "ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen." <SEP>  Ich habe diese Aufgabe auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
sie sagte: "ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen." <SEP>  Ich habe diese Aufgabe auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
sie sagte: "das US-Ministerium für schlechtes Wetter erklärte den Black-Beacon-Sturm zum zerstörerischsten Wetterereignis der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts." <SEP>  Er hielt während sechs Gezeiten an und überzog die I nsel mit widrigen Winden und extremem Hochwasser.
sie sagte: "das US-Ministerium für schlechtes Wetter erklärte den Black-Beacon-Sturm zum zerstörerischsten Wetterereignis der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts." <SEP>  Sie hielt während sechs Gezeiten an und überzog die I nsel mit widrigen Winden und extremem Hochwasser.
sie sagte: "das US-Ministerium für schlechtes Wetter erklärte den Black-Beacon-Sturm zum zerstörerischsten Wetterereignis der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts." <SEP>  Es hielt während sechs Gezeiten an und überzog die I nsel mit widrigen Winden und extremem Hochwasser.
sie sagte: "wir haben hier einen Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben." <SEP>  Er hat 12,5 mm Durchmesser.
sie sagte: "wir haben hier einen Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben." <SEP>  Sie hat 12,5 mm Durchmesser.
sie sagte: "wir haben hier einen Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben." <SEP>  Es hat 12,5 mm Durchmesser.
sie sagte: "die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben, sie war schrecklich." <SEP>  Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und sie war ein Triumph.
sie sagte: "die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben, sie war schrecklich." <SEP>  Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und er war ein Triumph.
sie sagte: "die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben, sie war schrecklich." <SEP>  Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und es war ein Triumph.
sie sagte: "und wenn sie dich nicht gebrauchen kann, tötet sie dich." <SEP>  Vorher spielt sie mit dir.
sie sagte: "und wenn sie dich nicht gebrauchen kann, tötet sie dich." <SEP>  Vorher spielt er mit dir.
sie sagte: "und wenn sie dich nicht gebrauchen kann, tötet sie dich." <SEP>  Vorher spielt es mit dir.
sie sagte: "der Mantel ist von Prada!" <SEP>  Gefällt er dir?
sie sagte: "der Mantel ist von Prada!" <SEP>  Gefällt sie dir?
sie sagte: "der Mantel ist von Prada!" <SEP>  Gefällt es dir?
sie sagte: "meine Mutter!" <SEP>  Sie darf dich hier nicht sehen!
sie sagte: "meine Mutter!" <SEP>  Er darf dich hier nicht sehen!
sie sagte: "meine Mutter!" <SEP>  Es darf dich hier nicht sehen!
sie sagte: "Doktor Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball." <SEP>  Er schießt ihn rüber zu Afida, was wird sie tun? Nein, sie verfehlt den Ball!
sie sagte: "Doktor Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball." <SEP>  Sie schießt sie rüber zu Afida, was wird sie tun? Nein, sie verfehlt den Ball!
sie sagte: "Doktor Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball." <SEP>  Es schießt es rüber zu Afida, was wird sie tun? Nein, sie verfehlt den Ball!
sie sagte: "Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball." <SEP>  Er spielt einen Pass zu Rico.
sie sagte: "Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball." <SEP>  Sie spielt einen Pass zu Rico.
sie sagte: "Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball." <SEP>  Es spielt einen Pass zu Rico.
sie sagte: "und diese neue Welt ist hässlich." <SEP>  Sie ist brutal.
sie sagte: "und diese neue Welt ist hässlich." <SEP>  Er ist brutal.
sie sagte: "und diese neue Welt ist hässlich." <SEP>  Es ist brutal.
sie sagte: "dein Job ist gut, und du bist gut darin." <SEP>  Er ist nicht nur besser als Gipswände.
sie sagte: "dein Job ist gut, und du bist gut darin." <SEP>  Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
sie sagte: "dein Job ist gut, und du bist gut darin." <SEP>  Es ist nicht nur besser als Gipswände.
sie sagte: "hübsch." <SEP>  Er ist verdammt teuer.
sie sagte: "hübsch." <SEP>  Sie ist verdammt teuer.
sie sagte: "hübsch." <SEP>  Es ist verdammt teuer.
sie sagte: "wir müssen den Maulwurf finden." <SEP>  Er wurde gestern aufgegeben.
sie sagte: "wir müssen den Maulwurf finden." <SEP>  Sie wurde gestern aufgegeben.
sie sagte: "wir müssen den Maulwurf finden." <SEP>  Es wurde gestern aufgegeben.
sie sagte: "kennst du den Namen des Hauses, Junge?" <SEP>  Er lautet Satis Haus.
sie sagte: "kennst du den Namen des Hauses, Junge?" <SEP>  Sie lautet Satis Haus.
sie sagte: "kennst du den Namen des Hauses, Junge?" <SEP>  Es lautet Satis Haus.
sie sagte: "oder von einem Schienbein." <SEP>  Er war zersplittert.
sie sagte: "oder von einem Schienbein." <SEP>  Sie war zersplittert.
sie sagte: "oder von einem Schienbein." <SEP>  Es war zersplittert.
sie sagte: "ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft mir wohl bringen würde." <SEP>  Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte.
sie sagte: "ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft mir wohl bringen würde." <SEP>  Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte.
sie sagte: "ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft mir wohl bringen würde." <SEP>  Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte.
sie sagte: "zur Bar an der Ecke." <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "zur Bar an der Ecke." <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "zur Bar an der Ecke." <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "ich bin genau wie vorher." <SEP>  Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben, ist, dass sie ehrlich ist.
sie sagte: "ich bin genau wie vorher." <SEP>  Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben, ist, dass er ehrlich ist.
sie sagte: "ich bin genau wie vorher." <SEP>  Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben, ist, dass es ehrlich ist.
sie sagte: "ich spiele viel damit." <SEP>  Er ist ziemlich schnell.
sie sagte: "ich spiele viel damit." <SEP>  Sie ist ziemlich schnell.
sie sagte: "ich spiele viel damit." <SEP>  Es ist ziemlich schnell.
sie sagte: "das Meer hat einen Körper angespült." <SEP>  Er trieb wie ein Toter.
sie sagte: "das Meer hat einen Körper angespült." <SEP>  Sie trieb wie ein Toter.
sie sagte: "das Meer hat einen Körper angespült." <SEP>  Es trieb wie ein Toter.
sie sagte: "der Autopilot sollte sich einschalten." <SEP>  - Hat er aber nicht.
sie sagte: "der Autopilot sollte sich einschalten." <SEP>  - Hat sie aber nicht.
sie sagte: "der Autopilot sollte sich einschalten." <SEP>  - Hat es aber nicht.
sie sagte: "Schatz, kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen?" <SEP>  Er wäre perfekt.
sie sagte: "Schatz, kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen?" <SEP>  Sie wäre perfekt.
sie sagte: "Schatz, kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen?" <SEP>  Es wäre perfekt.
sie sagte: "ist das okay, wenn ich den Schrank nehme?" <SEP>  Er wäre genau richtig.
sie sagte: "ist das okay, wenn ich den Schrank nehme?" <SEP>  Sie wäre genau richtig.
sie sagte: "ist das okay, wenn ich den Schrank nehme?" <SEP>  Es wäre genau richtig.
sie sagte: "was machst du da mit der Schaufel?" <SEP>  Ich muss einen Hügel machen für die Palme, weil sie zu klein ist.
sie sagte: "was machst du da mit der Schaufel?" <SEP>  Ich muss einen Hügel machen für die Palme, weil er zu klein ist.
sie sagte: "was machst du da mit der Schaufel?" <SEP>  Ich muss einen Hügel machen für die Palme, weil es zu klein ist.
sie sagte: "haben sie den Flugschreiber gefunden?" <SEP>  Ja, und er ist vollkommen in Ordnung.
sie sagte: "haben sie den Flugschreiber gefunden?" <SEP>  Ja, und sie ist vollkommen in Ordnung.
sie sagte: "haben sie den Flugschreiber gefunden?" <SEP>  Ja, und es ist vollkommen in Ordnung.
sie sagte: "du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen." <SEP>  Und wenn dir irgendwas von der Kunst hier gefällt, sie gehört uns.
sie sagte: "du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen." <SEP>  Und wenn dir irgendwas von der Kunst hier gefällt, er gehört uns.
sie sagte: "du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen." <SEP>  Und wenn dir irgendwas von der Kunst hier gefällt, es gehört uns.
sie sagte: "glaubst du an eine Wunder-Vagina?" <SEP>  Sie verhext dich mit ihrem Zauber.
sie sagte: "glaubst du an eine Wunder-Vagina?" <SEP>  Er verhext dich mit seinem Zauber.
sie sagte: "glaubst du an eine Wunder-Vagina?" <SEP>  Es verhext dich mit seinem Zauber.
sie sagte: "Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch "." <SEP>  Der Schaden am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, er wurde sehr kostengünstig repariert.
sie sagte: "Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch "." <SEP>  Der Schaden am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, sie wurde sehr kostengünstig repariert.
sie sagte: "Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch "." <SEP>  Der Schaden am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, es wurde sehr kostengünstig repariert.
sie sagte: "ist Ihre Waffe kaputt?" <SEP>  Nein, sie funktioniert einwandfrei.
sie sagte: "ist Ihre Waffe kaputt?" <SEP>  Nein, er funktioniert einwandfrei.
sie sagte: "ist Ihre Waffe kaputt?" <SEP>  Nein, es funktioniert einwandfrei.
sie sagte: "verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame gesehen?" <SEP>  Sie sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
sie sagte: "verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame gesehen?" <SEP>  Er sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
sie sagte: "verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame gesehen?" <SEP>  Es sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
sie sagte: "der Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt." <SEP>  Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
sie sagte: "der Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt." <SEP>  Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
sie sagte: "der Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt." <SEP>  Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
sie sagte: "es ist nichts Böses an diesem Teekessel!" <SEP>  Er ist ein Schatz.
sie sagte: "es ist nichts Böses an diesem Teekessel!" <SEP>  Sie ist ein Schatz.
sie sagte: "es ist nichts Böses an diesem Teekessel!" <SEP>  Es ist ein Schatz.
sie sagte: "Messieurs, bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf." <SEP>  Die Alte will er doch nicht vögeln?
sie sagte: "Messieurs, bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf." <SEP>  Die Alte will sie doch nicht vögeln?
sie sagte: "Messieurs, bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf." <SEP>  Die Alte will es doch nicht vögeln?
sie sagte: "Gossip Girls wirklicher Telefonnummer." <SEP>  Nutze sie klug.
sie sagte: "Gossip Girls wirklicher Telefonnummer." <SEP>  Nutze er klug.
sie sagte: "Gossip Girls wirklicher Telefonnummer." <SEP>  Nutze es klug.
sie sagte: "ich habe meinen Laptop nicht." <SEP>  Er ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
sie sagte: "ich habe meinen Laptop nicht." <SEP>  Sie ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
sie sagte: "ich habe meinen Laptop nicht." <SEP>  Es ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
sie sagte: "diese ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen." <SEP>  Du hoffst besser, dass sie das immer noch tut.
sie sagte: "diese ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen." <SEP>  Du hoffst besser, dass er das immer noch tut.
sie sagte: "diese ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen." <SEP>  Du hoffst besser, dass es das immer noch tut.
sie sagte: "- Der Nebel." <SEP>  - Was? Der Nebel ist die Droge, sie ist in dem Nebel!
sie sagte: "- Der Nebel." <SEP>  - Was? Der Nebel ist die Droge, er ist in dem Nebel!
sie sagte: "- Der Nebel." <SEP>  - Was? Der Nebel ist die Droge, es ist in dem Nebel!
sie sagte: "da gab es diese Schachtel mit Bildern..." <SEP>  Ich habe Rosie gesehen, wie sie sie ein paar Mal durchgesehen hat.
sie sagte: "da gab es diese Schachtel mit Bildern..." <SEP>  Ich habe Rosie gesehen, wie sie er ein paar Mal durchgesehen hat.
sie sagte: "da gab es diese Schachtel mit Bildern..." <SEP>  Ich habe Rosie gesehen, wie es es ein paar Mal durchgesehen hat.
sie sagte: "ich sollte sie aus der Nähe beschreiben." <SEP>  Wenn du nur Hässlichkeit siehst, ist das perfekt, aber dann transformiere sie.
sie sagte: "ich sollte sie aus der Nähe beschreiben." <SEP>  Wenn du nur Hässlichkeit siehst, ist das perfekt, aber dann transformiere er.
sie sagte: "ich sollte sie aus der Nähe beschreiben." <SEP>  Wenn du nur Hässlichkeit siehst, ist das perfekt, aber dann transformiere es.
sie sagte: "Nein. einen implantierbaren Kardioverter-Defibrillator." <SEP>  Er schickt Stromschläge, um bei Stress Rhythmusstörungen zu korrigieren.
sie sagte: "Nein. einen implantierbaren Kardioverter-Defibrillator." <SEP>  Sie schickt Stromschläge, um bei Stress Rhythmusstörungen zu korrigieren.
sie sagte: "Nein. einen implantierbaren Kardioverter-Defibrillator." <SEP>  Es schickt Stromschläge, um bei Stress Rhythmusstörungen zu korrigieren.
sie sagte: "der Thron gehört mir." <SEP>  Natürlich tut er das.
sie sagte: "der Thron gehört mir." <SEP>  Natürlich tut sie das.
sie sagte: "der Thron gehört mir." <SEP>  Natürlich tut es das.
sie sagte: "kommt her!" <SEP>  Auf dass nicht unsres Reiches Boden werde befleckt mit teurem Blut, das er genährt.
sie sagte: "kommt her!" <SEP>  Auf dass nicht unsres Reiches Boden werde befleckt mit teurem Blut, das sie genährt.
sie sagte: "kommt her!" <SEP>  Auf dass nicht unsres Reiches Boden werde befleckt mit teurem Blut, das es genährt.
sie sagte: "Hey, warum, um, besprechen wir nicht unsere Möglichkeiten, während wir Dorotas Süßigkeitenversteck plündern?" <SEP>  Wir können trotzdem unsere Fake-Beziehung nicht in der Nacht beenden, in der sie angefangen hat. In Ordnung.
sie sagte: "Hey, warum, um, besprechen wir nicht unsere Möglichkeiten, während wir Dorotas Süßigkeitenversteck plündern?" <SEP>  Wir können trotzdem unsere Fake-Beziehung nicht in der Nacht beenden, in der er angefangen hat. In Ordnung.
sie sagte: "Hey, warum, um, besprechen wir nicht unsere Möglichkeiten, während wir Dorotas Süßigkeitenversteck plündern?" <SEP>  Wir können trotzdem unsere Fake-Beziehung nicht in der Nacht beenden, in der es angefangen hat. In Ordnung.
sie sagte: "Versuch mal den Kuchen." <SEP>  Er ist sehr gut.
sie sagte: "Versuch mal den Kuchen." <SEP>  Sie ist sehr gut.
sie sagte: "Versuch mal den Kuchen." <SEP>  Es ist sehr gut.
sie sagte: "ich kenne einen Baum..." <SEP>  Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
sie sagte: "ich kenne einen Baum..." <SEP>  Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
sie sagte: "ich kenne einen Baum..." <SEP>  Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
sie sagte: "denn wir haben eine zweite Aufgabe." <SEP>  Sie heißt Erneuerung.
sie sagte: "denn wir haben eine zweite Aufgabe." <SEP>  Er heißt Erneuerung.
sie sagte: "denn wir haben eine zweite Aufgabe." <SEP>  Es heißt Erneuerung.
sie sagte: "ihr habt Euren Preis gefunden." <SEP>  Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
sie sagte: "ihr habt Euren Preis gefunden." <SEP>  Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
sie sagte: "ihr habt Euren Preis gefunden." <SEP>  Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
sie sagte: "doch der Stuhl des Judas ist leer." <SEP>  Er muss besetzt werden.
sie sagte: "doch der Stuhl des Judas ist leer." <SEP>  Sie muss besetzt werden.
sie sagte: "doch der Stuhl des Judas ist leer." <SEP>  Es muss besetzt werden.
sie sagte: "doch der Geruch der Schlacht ist wie eine Medizin." <SEP>  Er lässt das Blut schneller fließen.
sie sagte: "doch der Geruch der Schlacht ist wie eine Medizin." <SEP>  Sie lässt das Blut schneller fließen.
sie sagte: "doch der Geruch der Schlacht ist wie eine Medizin." <SEP>  Es lässt das Blut schneller fließen.
sie sagte: "meine Antwort ist einfach." <SEP>  Sie lautet nein.
sie sagte: "meine Antwort ist einfach." <SEP>  Er lautet nein.
sie sagte: "meine Antwort ist einfach." <SEP>  Es lautet nein.
sie sagte: "gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein verschüttet." <SEP>  Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
sie sagte: "gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein verschüttet." <SEP>  Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
sie sagte: "gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein verschüttet." <SEP>  Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt sie ab!
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt er ab!
sie sagte: "deine Menschlichkeit bringt dich um." <SEP>  Schalt es ab!
sie sagte: "deshalb treibt Rebbekah sich hier rum und stellt Fragen." <SEP>  Wenn der Baum von uns gefällt wurde, dann verraten mir die Bücher, wo er geblieben ist.
sie sagte: "deshalb treibt Rebbekah sich hier rum und stellt Fragen." <SEP>  Wenn der Baum von uns gefällt wurde, dann verraten mir die Bücher, wo sie geblieben ist.
sie sagte: "deshalb treibt Rebbekah sich hier rum und stellt Fragen." <SEP>  Wenn der Baum von uns gefällt wurde, dann verraten mir die Bücher, wo es geblieben ist.
sie sagte: "- Dieser Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe." <SEP>  - Er ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
sie sagte: "- Dieser Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe." <SEP>  - Sie ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
sie sagte: "- Dieser Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe." <SEP>  - Es ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
sie sagte: "deine Magie kommt von der Erde." <SEP>  Sie ist rein.
sie sagte: "deine Magie kommt von der Erde." <SEP>  Er ist rein.
sie sagte: "deine Magie kommt von der Erde." <SEP>  Es ist rein.
sie sagte: "die ist tief gefroren von der Tankstelle." <SEP>  Sie riecht nach Pappdeckel und Billigkäse.
sie sagte: "die ist tief gefroren von der Tankstelle." <SEP>  Er riecht nach Pappdeckel und Billigkäse.
sie sagte: "die ist tief gefroren von der Tankstelle." <SEP>  Es riecht nach Pappdeckel und Billigkäse.
sie sagte: "Agnes:" <SEP>  Ja. Ich mache den Teig in großen Mengen. Er muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
sie sagte: "Agnes:" <SEP>  Ja. Ich mache den Teig in großen Mengen. Sie muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
sie sagte: "Agnes:" <SEP>  Ja. Ich mache den Teig in großen Mengen. Es muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
sie sagte: "okay, also... was ist mit der Leiche?" <SEP>  Nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
sie sagte: "okay, also... was ist mit der Leiche?" <SEP>  Nun, als er vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
sie sagte: "okay, also... was ist mit der Leiche?" <SEP>  Nun, als es vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
sie sagte: "nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin." <SEP>  Als sie auftauchte, war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen.
sie sagte: "nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin." <SEP>  Als er auftauchte, war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen.
sie sagte: "nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin." <SEP>  Als es auftauchte, war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen.
sie sagte: "- 90 Kilo." <SEP>  Er wurde so heftig gegen eine Wand geworfen, dass sie beschädigt wurde.
sie sagte: "- 90 Kilo." <SEP>  Er wurde so heftig gegen eine Wand geworfen, dass er beschädigt wurde.
sie sagte: "- 90 Kilo." <SEP>  Er wurde so heftig gegen eine Wand geworfen, dass es beschädigt wurde.
sie sagte: "was war dieser Ort noch außer einem Bordell?" <SEP>  Er war vieles.
sie sagte: "was war dieser Ort noch außer einem Bordell?" <SEP>  Sie war vieles.
sie sagte: "was war dieser Ort noch außer einem Bordell?" <SEP>  Es war vieles.
sie sagte: "ich trage einen rosa Spitzentanga." <SEP>  Er ist mir in den Hintern gerutscht.
sie sagte: "ich trage einen rosa Spitzentanga." <SEP>  Sie ist mir in den Hintern gerutscht.
sie sagte: "ich trage einen rosa Spitzentanga." <SEP>  Es ist mir in den Hintern gerutscht.
sie sagte: "(beide) ♪ Eine Kugel kam geflogen." <SEP>  Gilt sie mir oder gilt sie dir?
sie sagte: "(beide) ♪ Eine Kugel kam geflogen." <SEP>  Gilt er mir oder gilt sie dir?
sie sagte: "(beide) ♪ Eine Kugel kam geflogen." <SEP>  Gilt es mir oder gilt es dir?
sie sagte: "und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat." <SEP>  Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
sie sagte: "und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat." <SEP>  Er riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
sie sagte: "und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat." <SEP>  Es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
sie sagte: "und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat." <SEP>  Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
sie sagte: "und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat." <SEP>  Sie riecht nach verkauften Zeitungen, er riecht nach Verkaufszahlen.
sie sagte: "und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat." <SEP>  es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
sie sagte: "es gibt einen Weg von diesem Planeten." <SEP>  Die Untergrundpyramide ist keine Pyramide,... sie ist ein Raketenschiff!
sie sagte: "es gibt einen Weg von diesem Planeten." <SEP>  Die Untergrundpyramide ist keine Pyramide,... er ist ein Raketenschiff!
sie sagte: "es gibt einen Weg von diesem Planeten." <SEP>  Die Untergrundpyramide ist keine Pyramide,... es ist ein Raketenschiff!
sie sagte: "ich kam für eine Freier-Wille-Einheit und Sie werden sie mir geben." <SEP>  Wenn sie existiert.
sie sagte: "ich kam für eine Freier-Wille-Einheit und Sie werden sie mir geben." <SEP>  Wenn er existiert.
sie sagte: "ich kam für eine Freier-Wille-Einheit und Sie werden sie mir geben." <SEP>  Wenn es existiert.
sie sagte: "also behielt ich ihn der Nähe, ließ ihn nie aus meinen Augen." <SEP>  Wo ist er, verdammt?
sie sagte: "also behielt ich ihn der Nähe, ließ ihn nie aus meinen Augen." <SEP>  Wo ist sie, verdammt?
sie sagte: "also behielt ich ihn der Nähe, ließ ihn nie aus meinen Augen." <SEP>  Wo ist es, verdammt?
sie sagte: "noch aus KGB-Tagen." <SEP>  Er sagte immer: "Alle Gräueltaten aus Lettland sind da verzeichnet".
sie sagte: "noch aus KGB-Tagen." <SEP>  Sie sagte immer: "Alle Gräueltaten aus Lettland sind da verzeichnet".
sie sagte: "noch aus KGB-Tagen." <SEP>  Es sagte immer: "Alle Gräueltaten aus Lettland sind da verzeichnet".
sie sagte: "Andy wird mich nach Hause fahren." <SEP>  Ihr müsst diese Sache beenden, ehe sie außer Kontrolle gerät.
sie sagte: "Andy wird mich nach Hause fahren." <SEP>  Ihr müsst diese Sache beenden, ehe er außer Kontrolle gerät.
sie sagte: "Andy wird mich nach Hause fahren." <SEP>  Ihr müsst diese Sache beenden, ehe es außer Kontrolle gerät.
sie sagte: "dieser Ort hier ist ziemlich speziell." <SEP>  - Solange er Sie nicht weich gemacht hat.
sie sagte: "dieser Ort hier ist ziemlich speziell." <SEP>  - Solange sie Sie nicht weich gemacht hat.
sie sagte: "dieser Ort hier ist ziemlich speziell." <SEP>  - Solange es Sie nicht weich gemacht hat.
sie sagte: "damals war Decki eine kuschelige, blaue Decke." <SEP>  Jetzt ist sie nur ein Fetzen, beklebt mit Rosinen und Popeln.
sie sagte: "damals war Decki eine kuschelige, blaue Decke." <SEP>  Jetzt ist er nur ein Fetzen, beklebt mit Rosinen und Popeln.
sie sagte: "damals war Decki eine kuschelige, blaue Decke." <SEP>  Jetzt ist es nur ein Fetzen, beklebt mit Rosinen und Popeln.
sie sagte: "Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee?" <SEP>  Sie nimmt an, dass wir das Ende sind.
sie sagte: "Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee?" <SEP>  Er nimmt an, dass wir das Ende sind.
sie sagte: "Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee?" <SEP>  Es nimmt an, dass wir das Ende sind.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie nimmt an, dass wir die Ursache sind, obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er nimmt an, dass wir die Ursache sind, obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es nimmt an, dass wir die Ursache sind, obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten.
sie sagte: "mir ist das auch mal mit einem Garagentoröffner passiert." <SEP>  Wo immer sie ist, sie ist noch an.
sie sagte: "mir ist das auch mal mit einem Garagentoröffner passiert." <SEP>  Wo immer sie ist, er ist noch an.
sie sagte: "mir ist das auch mal mit einem Garagentoröffner passiert." <SEP>  Wo immer es ist, es ist noch an.
sie sagte: "gut ist, dass die Wolke sich stabilisiert." <SEP>  Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte.
sie sagte: "gut ist, dass die Wolke sich stabilisiert." <SEP>  Er beeinträchtigt bisher nur Geräte.
sie sagte: "gut ist, dass die Wolke sich stabilisiert." <SEP>  Es beeinträchtigt bisher nur Geräte.
sie sagte: "Sie sucht den Weihnachtsstern." <SEP>  Der Waldwichtel sagte, du wüsstest vielleicht wo er ist.
sie sagte: "Sie sucht den Weihnachtsstern." <SEP>  Der Waldwichtel sagte, du wüsstest vielleicht wo sie ist.
sie sagte: "Sie sucht den Weihnachtsstern." <SEP>  Der Waldwichtel sagte, du wüsstest vielleicht wo es ist.
sie sagte: "genau dort ist ein Stein!" <SEP>  Genau dort ist ein riesiger Stein und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen.
sie sagte: "genau dort ist ein Stein!" <SEP>  Genau dort ist ein riesiger Stein und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen.
sie sagte: "genau dort ist ein Stein!" <SEP>  Genau dort ist ein riesiger Stein und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen.
sie sagte: "die Tea Party ist nicht die Basisbewegung, wie du glaubst." <SEP>  Sie wird eigentlich von Großunternehmen finanziert, die dich benutzen, um die Regierung aus dem Weg zu schaffen, damit sie jeden überrollen können.
sie sagte: "die Tea Party ist nicht die Basisbewegung, wie du glaubst." <SEP>  Er wird eigentlich von Großunternehmen finanziert, die dich benutzen, um die Regierung aus dem Weg zu schaffen, damit sie jeden überrollen können.
sie sagte: "die Tea Party ist nicht die Basisbewegung, wie du glaubst." <SEP>  Es wird eigentlich von Großunternehmen finanziert, die dich benutzen, um die Regierung aus dem Weg zu schaffen, damit sie jeden überrollen können.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Er leuchtet komisch.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Sie leuchtet komisch.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Es leuchtet komisch.
sie sagte: "ein Jaguar ist schön, aber unzuverlässig." <SEP>  Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
sie sagte: "ein Jaguar ist schön, aber unzuverlässig." <SEP>  Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
sie sagte: "ein Jaguar ist schön, aber unzuverlässig." <SEP>  Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
sie sagte: "ich habe diesen Beruf nicht gewählt." <SEP>  Er hat mich gewählt.
sie sagte: "ich habe diesen Beruf nicht gewählt." <SEP>  Sie hat mich gewählt.
sie sagte: "ich habe diesen Beruf nicht gewählt." <SEP>  Es hat mich gewählt.
sie sagte: "jetzt hat Sie der Professor dran." <SEP>  Ich denke, die Wahrheit ist gut, weil sie immer real ist,... auf jedem Planeten.
sie sagte: "jetzt hat Sie der Professor dran." <SEP>  Ich denke, die Wahrheit ist gut, weil er immer real ist,... auf jedem Planeten.
sie sagte: "jetzt hat Sie der Professor dran." <SEP>  Ich denke, die Wahrheit ist gut, weil es immer real ist,... auf jedem Planeten.
sie sagte: "ich glaube, ich habe eine Idee." <SEP>  Sie könnte wirklich gut sein.
sie sagte: "ich glaube, ich habe eine Idee." <SEP>  Er könnte wirklich gut sein.
sie sagte: "ich glaube, ich habe eine Idee." <SEP>  Es könnte wirklich gut sein.
sie sagte: "ja, ich hab nur etwas Pudding gekauft." <SEP>  Er hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
sie sagte: "ja, ich hab nur etwas Pudding gekauft." <SEP>  Sie hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
sie sagte: "ja, ich hab nur etwas Pudding gekauft." <SEP>  Es hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
sie sagte: "der Forschungsbericht über Kenners Pockenvirus ist fertig." <SEP>  Er ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
sie sagte: "der Forschungsbericht über Kenners Pockenvirus ist fertig." <SEP>  Sie ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
sie sagte: "der Forschungsbericht über Kenners Pockenvirus ist fertig." <SEP>  Es ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
sie sagte: "Ji Ben, lassen Sie Ihre Zunge sehen." <SEP>  Sie ist mit Unsinn geschwollen.
sie sagte: "Ji Ben, lassen Sie Ihre Zunge sehen." <SEP>  Er ist mit Unsinn geschwollen.
sie sagte: "Ji Ben, lassen Sie Ihre Zunge sehen." <SEP>  Es ist mit Unsinn geschwollen.
sie sagte: "die Substanz brennt so heiß, dass sie Holz, Stein, sogar Stahl, und natürlich Fleisch zum Schmelzen bringt." <SEP>  Die Substanz brennt so heiß, sie schmilzt Fleisch wie Talg.
sie sagte: "die Substanz brennt so heiß, dass sie Holz, Stein, sogar Stahl, und natürlich Fleisch zum Schmelzen bringt." <SEP>  Die Substanz brennt so heiß, er schmilzt Fleisch wie Talg.
sie sagte: "die Substanz brennt so heiß, dass sie Holz, Stein, sogar Stahl, und natürlich Fleisch zum Schmelzen bringt." <SEP>  Die Substanz brennt so heiß, es schmilzt Fleisch wie Talg.
sie sagte: "ich sagte doch, ich habe sie nicht." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich sagte doch, ich habe sie nicht." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich sagte doch, ich habe sie nicht." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "- Ich." <SEP>  Legen Sie den Schalter um, geht er an.
sie sagte: "- Ich." <SEP>  Legen Sie den Schalter um, geht sie an.
sie sagte: "- Ich." <SEP>  Legen Sie den Schalter um, geht es an.
sie sagte: "ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe." <SEP>  Die Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber sie kann auch erlösend sein.
sie sagte: "ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe." <SEP>  Die Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber er kann auch erlösend sein.
sie sagte: "ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe." <SEP>  Die Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber es kann auch erlösend sein.
sie sagte: "dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht." <SEP>  Er wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
sie sagte: "dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht." <SEP>  Sie wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
sie sagte: "dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht." <SEP>  Es wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
sie sagte: "Sie hat gerade nach dieser Axt gegriffen, als du sie gepackt hast." <SEP>  Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
sie sagte: "Sie hat gerade nach dieser Axt gegriffen, als du sie gepackt hast." <SEP>  Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
sie sagte: "Sie hat gerade nach dieser Axt gegriffen, als du sie gepackt hast." <SEP>  Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
sie sagte: "wenn der Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund." <SEP>  Wird er anhalten?
sie sagte: "wenn der Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund." <SEP>  Wird sie anhalten?
sie sagte: "wenn der Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund." <SEP>  Wird es anhalten?
sie sagte: "das ist eine Verbrennungstoilette." <SEP>  Sie ist sehr einfach und praktisch.
sie sagte: "das ist eine Verbrennungstoilette." <SEP>  Er ist sehr einfach und praktisch.
sie sagte: "das ist eine Verbrennungstoilette." <SEP>  Es ist sehr einfach und praktisch.
sie sagte: "auf dem Schild steht 25 Cent." <SEP>  Also kostet sie nur 25 Cent.
sie sagte: "auf dem Schild steht 25 Cent." <SEP>  Also kostet er nur 25 Cent.
sie sagte: "auf dem Schild steht 25 Cent." <SEP>  Also kostet es nur 25 Cent.
sie sagte: "diese Scheune war ein Fluch für mich." <SEP>  Sie war perfekt.
sie sagte: "diese Scheune war ein Fluch für mich." <SEP>  Er war perfekt.
sie sagte: "diese Scheune war ein Fluch für mich." <SEP>  Es war perfekt.
sie sagte: "wie kann er nicht tot sein?" <SEP>  Der Körper fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
sie sagte: "wie kann er nicht tot sein?" <SEP>  Der Körper fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
sie sagte: "wie kann er nicht tot sein?" <SEP>  Der Körper fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
sie sagte: "seine Körpertemperatur steigt." <SEP>  Sie liegt über dem Normalwert.
sie sagte: "seine Körpertemperatur steigt." <SEP>  Er liegt über dem Normalwert.
sie sagte: "seine Körpertemperatur steigt." <SEP>  Es liegt über dem Normalwert.
sie sagte: "sehen Sie, das Schöne an dem Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten." <SEP>  Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sie sagte: "sehen Sie, das Schöne an dem Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten." <SEP>  Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sie sagte: "sehen Sie, das Schöne an dem Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten." <SEP>  Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sie sagte: "bei dieser Hand, ich liebe dich." <SEP>  Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
sie sagte: "bei dieser Hand, ich liebe dich." <SEP>  Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
sie sagte: "bei dieser Hand, ich liebe dich." <SEP>  Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
sie sagte: "diese Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik." <SEP>  Sie wurde 1858 hergestellt.
sie sagte: "diese Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik." <SEP>  Er wurde 1858 hergestellt.
sie sagte: "diese Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik." <SEP>  Es wurde 1858 hergestellt.
sie sagte: "deswegen ist die "Double V" -Kampagne während des Krieges äußerst interessant." <SEP>  Sie stand für Victory, den Sieg zu Hause...
sie sagte: "deswegen ist die "Double V" -Kampagne während des Krieges äußerst interessant." <SEP>  Er stand für Victory, den Sieg zu Hause...
sie sagte: "deswegen ist die "Double V" -Kampagne während des Krieges äußerst interessant." <SEP>  Es stand für Victory, den Sieg zu Hause...
sie sagte: "wir haben einen Treffer auf den Abdruck der Ehefrau aus dem Haus." <SEP>  Er passt zu dem Finger, den wir auf dem Boden von Showalters Wohnung fanden. Was?
sie sagte: "wir haben einen Treffer auf den Abdruck der Ehefrau aus dem Haus." <SEP>  Sie passt zu dem Finger, den wir auf dem Boden von Showalters Wohnung fanden. Was?
sie sagte: "wir haben einen Treffer auf den Abdruck der Ehefrau aus dem Haus." <SEP>  Es passt zu dem Finger, den wir auf dem Boden von Showalters Wohnung fanden. Was?
sie sagte: "liebe ist eine zarte Flamme." <SEP>  Und wenn sie einmal weg ist, ist sie für immer verloren.
sie sagte: "liebe ist eine zarte Flamme." <SEP>  Und wenn er einmal weg ist, ist sie für immer verloren.
sie sagte: "liebe ist eine zarte Flamme." <SEP>  Und wenn es einmal weg ist, ist es für immer verloren.
sie sagte: "meine Ehe mit David war nur eine Illusion." <SEP>  Ich weiß nicht, wie es geschah, aber sie war nie echt.
sie sagte: "meine Ehe mit David war nur eine Illusion." <SEP>  Ich weiß nicht, wie es geschah, aber er war nie echt.
sie sagte: "meine Ehe mit David war nur eine Illusion." <SEP>  Ich weiß nicht, wie es geschah, aber es war nie echt.
sie sagte: "nehmt euch alle eine Axt." <SEP>  Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
sie sagte: "nehmt euch alle eine Axt." <SEP>  Er wird euch euren Zwergennamen geben.
sie sagte: "nehmt euch alle eine Axt." <SEP>  Es wird euch euren Zwergennamen geben.
sie sagte: "wenn dieser Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen." <SEP>  Er gewinnt schon dadurch, dass es ihn in unserer Welt gibt.
sie sagte: "wenn dieser Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen." <SEP>  Sie gewinnt schon dadurch, dass es sie in unserer Welt gibt.
sie sagte: "wenn dieser Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen." <SEP>  Es gewinnt schon dadurch, dass es es in unserer Welt gibt.
sie sagte: "du hast mein Wort." <SEP>  Jetzt... lass uns deine Kiste öffnen und schauen, was sie so kann.
sie sagte: "du hast mein Wort." <SEP>  Jetzt... lass uns deine Kiste öffnen und schauen, was er so kann.
sie sagte: "du hast mein Wort." <SEP>  Jetzt... lass uns deine Kiste öffnen und schauen, was es so kann.
sie sagte: "ein Hut ohne Magie ist nur ein Hut." <SEP>  Er wird nicht funktionieren.
sie sagte: "ein Hut ohne Magie ist nur ein Hut." <SEP>  Sie wird nicht funktionieren.
sie sagte: "ein Hut ohne Magie ist nur ein Hut." <SEP>  Es wird nicht funktionieren.
sie sagte: "ich möchte ihn nochmal benutzen." <SEP>  Ich schaffe es nicht, dass er funktioniert.
sie sagte: "ich möchte ihn nochmal benutzen." <SEP>  Ich schaffe es nicht, dass sie funktioniert.
sie sagte: "ich möchte ihn nochmal benutzen." <SEP>  Ich schaffe es nicht, dass es funktioniert.
sie sagte: "die Bäckerei war angeblich Ihre Idee." <SEP>  Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
sie sagte: "die Bäckerei war angeblich Ihre Idee." <SEP>  Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
sie sagte: "die Bäckerei war angeblich Ihre Idee." <SEP>  Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
sie sagte: "diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert." <SEP>  Sie entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen.
sie sagte: "diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert." <SEP>  Er entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen.
sie sagte: "diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert." <SEP>  Es entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen.
sie sagte: "das war mein Computer." <SEP>  Er hat sich nicht ausgeloggt.
sie sagte: "das war mein Computer." <SEP>  Sie hat sich nicht ausgeloggt.
sie sagte: "das war mein Computer." <SEP>  Es hat sich nicht ausgeloggt.
sie sagte: "wo hast du ihn hingetan?" <SEP>  Schatz, er ist unter deinem Bett.
sie sagte: "wo hast du ihn hingetan?" <SEP>  Schatz, sie ist unter deinem Bett.
sie sagte: "wo hast du ihn hingetan?" <SEP>  Schatz, es ist unter deinem Bett.
sie sagte: "ich habe da schlechte Erinnerungen." <SEP>  Diese Erinnerung, dreht sie sich um Ihren Verlobten?
sie sagte: "ich habe da schlechte Erinnerungen." <SEP>  Diese Erinnerung, dreht er sich um seinen Verlobten?
sie sagte: "ich habe da schlechte Erinnerungen." <SEP>  Diese Erinnerung, dreht es sich um seinen Verlobten?
sie sagte: "der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen." <SEP>  Sie wusste es und sie hatte recht.
sie sagte: "der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen." <SEP>  Er wusste es und sie hatte recht.
sie sagte: "der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen." <SEP>  Es wusste es und es hatte recht.
sie sagte: "der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen." <SEP>  Sie wusste es und sie hatte recht.
sie sagte: "der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen." <SEP>  Sie wusste es und er hatte recht.
sie sagte: "der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen." <SEP>  es wusste es und es hatte recht.
sie sagte: "Sie wusste es und sie hatte recht." <SEP>  Sie tut das die ganze Zeit...
sie sagte: "Sie wusste es und sie hatte recht." <SEP>  Er tut das die ganze Zeit...
sie sagte: "Sie wusste es und sie hatte recht." <SEP>  Es tut das die ganze Zeit...
sie sagte: "dieser Krieg hat gerade erst begonnen." <SEP>  Er wird noch viele Jahre dauern.
sie sagte: "dieser Krieg hat gerade erst begonnen." <SEP>  Sie wird noch viele Jahre dauern.
sie sagte: "dieser Krieg hat gerade erst begonnen." <SEP>  Es wird noch viele Jahre dauern.
sie sagte: "das hat ihn wohl erschreckt." <SEP>  Wohin ist er gerannt?
sie sagte: "das hat ihn wohl erschreckt." <SEP>  Wohin ist sie gerannt?
sie sagte: "das hat ihn wohl erschreckt." <SEP>  Wohin ist es gerannt?
sie sagte: "im Kontrollraum ist ein Scanner für Fingerabdrücke." <SEP>  Er verschafft mir im Notfall Zugang zu den Systemen.
sie sagte: "im Kontrollraum ist ein Scanner für Fingerabdrücke." <SEP>  Sie verschafft mir im Notfall Zugang zu den Systemen.
sie sagte: "im Kontrollraum ist ein Scanner für Fingerabdrücke." <SEP>  Es verschafft mir im Notfall Zugang zu den Systemen.
sie sagte: "dies gepaart mit anderm, ja, mein gnädger Herr." <SEP>  Denn schlimmer und unwillkommner kommt Bericht vom Norden, und er lautet so:
sie sagte: "dies gepaart mit anderm, ja, mein gnädger Herr." <SEP>  Denn schlimmer und unwillkommner kommt Bericht vom Norden, und sie lautet so:
sie sagte: "dies gepaart mit anderm, ja, mein gnädger Herr." <SEP>  Denn schlimmer und unwillkommner kommt Bericht vom Norden, und es lautet so:
sie sagte: "hätte es einen weiteren Angriff gegeben, zivile Opfer, und ich nichts getan hätte..." <SEP>  Ihre Milz, sie ist vergrößert.
sie sagte: "hätte es einen weiteren Angriff gegeben, zivile Opfer, und ich nichts getan hätte..." <SEP>  seine Milz, er ist vergrößert.
sie sagte: "hätte es einen weiteren Angriff gegeben, zivile Opfer, und ich nichts getan hätte..." <SEP>  seine Milz, es ist vergrößert.
sie sagte: "willst du meine These hören?" <SEP>  Sie ist ziemlich interessant.
sie sagte: "willst du meine These hören?" <SEP>  Er ist ziemlich interessant.
sie sagte: "willst du meine These hören?" <SEP>  Es ist ziemlich interessant.
sie sagte: "er hat diese komische Teekanne bei sich zu Hause." <SEP>  Wie sah sie aus?
sie sagte: "er hat diese komische Teekanne bei sich zu Hause." <SEP>  Wie sah er aus?
sie sagte: "er hat diese komische Teekanne bei sich zu Hause." <SEP>  Wie sah es aus?
sie sagte: "nun, ich weiß wie sehr du ihn hasst." <SEP>  Nun, er bedeutet dir so viel... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast.
sie sagte: "nun, ich weiß wie sehr du ihn hasst." <SEP>  Nun, sie bedeutet dir so viel... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast.
sie sagte: "nun, ich weiß wie sehr du ihn hasst." <SEP>  Nun, es bedeutet dir so viel... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast.
sie sagte: "ist es wahr, dass Dr. Reistad sich selbst den Blinddarm operiert hat als ihr hier im Winter gestrandet wart?" <SEP>  Nun, er hat jedenfalls eine Narbe da unten.
sie sagte: "ist es wahr, dass Dr. Reistad sich selbst den Blinddarm operiert hat als ihr hier im Winter gestrandet wart?" <SEP>  Nun, sie hat jedenfalls eine Narbe da unten.
sie sagte: "ist es wahr, dass Dr. Reistad sich selbst den Blinddarm operiert hat als ihr hier im Winter gestrandet wart?" <SEP>  Nun, es hat jedenfalls eine Narbe da unten.
sie sagte: "in diesem Tempel gab es viele Jahre keine Gebete." <SEP>  Er bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
sie sagte: "in diesem Tempel gab es viele Jahre keine Gebete." <SEP>  Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
sie sagte: "in diesem Tempel gab es viele Jahre keine Gebete." <SEP>  Es bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
sie sagte: "und seine Bedeutung?" <SEP>  Euer Erbe wird sterben, sollte er in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
sie sagte: "und seine Bedeutung?" <SEP>  Euer Erbe wird sterben, sollte sie in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
sie sagte: "und seine Bedeutung?" <SEP>  Euer Erbe wird sterben, sollte es in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
sie sagte: "die Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören." <SEP>  Sie ist genauso voller Augen...
sie sagte: "die Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören." <SEP>  Er ist genauso voller Augen...
sie sagte: "die Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören." <SEP>  Es ist genauso voller Augen...
sie sagte: "dort werdet ihr eine kleine Metallkugel finden." <SEP>  Bringt sie zu der verborgenen Höhle.
sie sagte: "dort werdet ihr eine kleine Metallkugel finden." <SEP>  Bringt er zu der verborgenen Höhle.
sie sagte: "dort werdet ihr eine kleine Metallkugel finden." <SEP>  Bringt es zu der verborgenen Höhle.
sie sagte: "warum würde also irgendjemand in die Basis kommen?" <SEP>  Sie ist verlassen.
sie sagte: "warum würde also irgendjemand in die Basis kommen?" <SEP>  Er ist verlassen.
sie sagte: "warum würde also irgendjemand in die Basis kommen?" <SEP>  Es ist verlassen.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Ich könnte sie in mein Auto laden und sie irgendwo hinbringen, wo sie niemals jemand finden wird. - Nein.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Ich könnte sie in mein Auto laden und sie irgendwo hinbringen, wo er niemals jemand finden wird. - Nein.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  - Ich könnte es in mein Auto laden und es irgendwo hinbringen, wo es niemals jemand finden wird. - Nein.
sie sagte: "meine Verlobte trägt auch einen magischen Ring." <SEP>  Er hat mein ganzes Geld verschwinden lassen.
sie sagte: "meine Verlobte trägt auch einen magischen Ring." <SEP>  Sie hat mein ganzes Geld verschwinden lassen.
sie sagte: "meine Verlobte trägt auch einen magischen Ring." <SEP>  Es hat mein ganzes Geld verschwinden lassen.
sie sagte: "der Blutdruck ist ein wenig hoch." <SEP>  Er beträgt 130 / 90.
sie sagte: "der Blutdruck ist ein wenig hoch." <SEP>  Sie beträgt 130 / 90.
sie sagte: "der Blutdruck ist ein wenig hoch." <SEP>  Es beträgt 130 / 90.
sie sagte: "Holzessig?" <SEP>  Er entsteht bei der Holzverkohlung.
sie sagte: "Holzessig?" <SEP>  Sie entsteht bei der Holzverkohlung.
sie sagte: "Holzessig?" <SEP>  Es entsteht bei der Holzverkohlung.
sie sagte: "der Krebs ist zurück." <SEP>  Er hat ins Gehirn metastasiert.
sie sagte: "der Krebs ist zurück." <SEP>  Sie hat ins Gehirn metastasiert.
sie sagte: "der Krebs ist zurück." <SEP>  Es hat ins Gehirn metastasiert.
sie sagte: "und die Kissen sind geschüttelt." <SEP>  Sie hat ihren Zweck erfüllt.
sie sagte: "und die Kissen sind geschüttelt." <SEP>  Er hat seinen Zweck erfüllt.
sie sagte: "und die Kissen sind geschüttelt." <SEP>  Es hat seinen Zweck erfüllt.
sie sagte: "die biblische Tugend der Beharrlichkeit ist heutzutage sehr, sehr selten." <SEP>  Sie deckt sich nicht mit der Geisteshaltung der meisten Menschen.
sie sagte: "die biblische Tugend der Beharrlichkeit ist heutzutage sehr, sehr selten." <SEP>  Er deckt sich nicht mit der Geisteshaltung der meisten Menschen.
sie sagte: "die biblische Tugend der Beharrlichkeit ist heutzutage sehr, sehr selten." <SEP>  Es deckt sich nicht mit der Geisteshaltung der meisten Menschen.
sie sagte: "ihr Wagen ist nicht hier." <SEP>  Was? Wo ist er?
sie sagte: "ihr Wagen ist nicht hier." <SEP>  Was? Wo ist sie?
sie sagte: "ihr Wagen ist nicht hier." <SEP>  Was? Wo ist es?
sie sagte: "Onyx." <SEP>  Wie bitte? Meine Katze, sie heißt Onyx.
sie sagte: "Onyx." <SEP>  Wie bitte? Meine Katze, er heißt Onyx.
sie sagte: "Onyx." <SEP>  Wie bitte? Meine Katze, es heißt Onyx.
sie sagte: "- Wo ist der Sicherungskasten?" <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "- Wo ist der Sicherungskasten?" <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "- Wo ist der Sicherungskasten?" <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "ja." <SEP>  Und der Sex... War er normal?
sie sagte: "ja." <SEP>  Und der Sex... War sie normal?
sie sagte: "ja." <SEP>  Und der Sex... War es normal?
sie sagte: "hm, auf einer Waschmaschine." <SEP>  Mit "normal" meine ich... War er...
sie sagte: "hm, auf einer Waschmaschine." <SEP>  Mit "normal" meine ich... War sie...
sie sagte: "hm, auf einer Waschmaschine." <SEP>  Mit "normal" meine ich... War es...
sie sagte: "der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig." <SEP>  Er darf nicht scheitern.
sie sagte: "der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig." <SEP>  Sie darf nicht scheitern.
sie sagte: "der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig." <SEP>  Es darf nicht scheitern.
sie sagte: "- Die Vampir Bibel." <SEP>  Sie führt an, dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat, er Lilith erschuf, die, wie Gott selbst, ein Vampir war.
sie sagte: "- Die Vampir Bibel." <SEP>  Er führt an, dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat, er Lilith erschuf, die, wie Gott selbst, ein Vampir war.
sie sagte: "- Die Vampir Bibel." <SEP>  Es führt an, dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat, er Lilith erschuf, die, wie Gott selbst, ein Vampir war.
sie sagte: "ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen." <SEP>  Gerade wenn man denkt, ein Fall ist abgeschlossen, beginnt er wieder von vorn.
sie sagte: "ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen." <SEP>  Gerade wenn man denkt, ein Fall ist abgeschlossen, beginnt sie wieder von vorn.
sie sagte: "ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen." <SEP>  Gerade wenn man denkt, ein Fall ist abgeschlossen, beginnt es wieder von vorn.
sie sagte: "wenn diese Anomalie zurückkehrt, müssen wir wieder schnell zu ihr." <SEP>  Wenn sie sich nicht wieder öffnet, könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen.
sie sagte: "wenn diese Anomalie zurückkehrt, müssen wir wieder schnell zu ihr." <SEP>  Wenn er sich nicht wieder öffnet, könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen.
sie sagte: "wenn diese Anomalie zurückkehrt, müssen wir wieder schnell zu ihr." <SEP>  Wenn es sich nicht wieder öffnet, könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen.
sie sagte: "wieder geschlossen. Klasse." <SEP>  Vielleicht wird sie wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken.
sie sagte: "wieder geschlossen. Klasse." <SEP>  Vielleicht wird er wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken.
sie sagte: "wieder geschlossen. Klasse." <SEP>  Vielleicht wird es wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken.
sie sagte: "- Im Frühling" <SEP>  Wann endete sie?
sie sagte: "- Im Frühling" <SEP>  Wann endete er?
sie sagte: "- Im Frühling" <SEP>  Wann endete es?
sie sagte: "nun, T-T-Tyler, du wirst zurück fahren zu deiner Crew... und ihnen sagen, dass der Streit mit den Sons erledigt ist." <SEP>  Wenn er weiter geht, dann auch der Wechsel in der Führung.
sie sagte: "nun, T-T-Tyler, du wirst zurück fahren zu deiner Crew... und ihnen sagen, dass der Streit mit den Sons erledigt ist." <SEP>  Wenn sie weiter geht, dann auch der Wechsel in der Führung.
sie sagte: "nun, T-T-Tyler, du wirst zurück fahren zu deiner Crew... und ihnen sagen, dass der Streit mit den Sons erledigt ist." <SEP>  Wenn es weiter geht, dann auch der Wechsel in der Führung.
sie sagte: "es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords." <SEP>  Diese Waffe... wird alles auslöschen, sobald sie fertig ist.
sie sagte: "es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords." <SEP>  Diese Waffe... wird alles auslöschen, sobald er fertig ist.
sie sagte: "es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords." <SEP>  Diese Waffe... wird alles auslöschen, sobald es fertig ist.
sie sagte: "auf keinen Fall!" <SEP>  Er braucht einen Agenten!
sie sagte: "auf keinen Fall!" <SEP>  Sie braucht einen Agenten!
sie sagte: "auf keinen Fall!" <SEP>  Es braucht einen Agenten!
sie sagte: "die Hand stimmt nicht." <SEP>  Sie ist vertauscht.
sie sagte: "die Hand stimmt nicht." <SEP>  Er ist vertauscht.
sie sagte: "die Hand stimmt nicht." <SEP>  Es ist vertauscht.
sie sagte: "ich hab nicht überlegt." <SEP>  Ich gab dem Hund einen Tritt und er flog in den Teich.
sie sagte: "ich hab nicht überlegt." <SEP>  Ich gab dem Hund einen Tritt und sie flog in den Teich.
sie sagte: "ich hab nicht überlegt." <SEP>  Ich gab dem Hund einen Tritt und es flog in den Teich.
sie sagte: "so frei wie ein Adler." <SEP>  Wenn ich einen Sohn hätte, dann sollte er so sein wie du.
sie sagte: "so frei wie ein Adler." <SEP>  Wenn ich einen Sohn hätte, dann sollte sie so sein wie du.
sie sagte: "so frei wie ein Adler." <SEP>  Wenn ich einen Sohn hätte, dann sollte es so sein wie du.
sie sagte: "diese Welt begreift uns nicht." <SEP>  Sie beurteilt alles falsch.
sie sagte: "diese Welt begreift uns nicht." <SEP>  Er beurteilt alles falsch.
sie sagte: "diese Welt begreift uns nicht." <SEP>  Es beurteilt alles falsch.
sie sagte: "die besondere Stellung König Ludwigs ll... muss gegenüber allen anderen deutschen Fürsten gebührend gewürdigt... und aufrechterhalten werden." <SEP>  Er soll bei der Proklamation mindestens durch eine Bekanntgabe präsent sein.
sie sagte: "die besondere Stellung König Ludwigs ll... muss gegenüber allen anderen deutschen Fürsten gebührend gewürdigt... und aufrechterhalten werden." <SEP>  Sie soll bei der Proklamation mindestens durch eine Bekanntgabe präsent sein.
sie sagte: "die besondere Stellung König Ludwigs ll... muss gegenüber allen anderen deutschen Fürsten gebührend gewürdigt... und aufrechterhalten werden." <SEP>  Es soll bei der Proklamation mindestens durch eine Bekanntgabe präsent sein.
sie sagte: "ihr Tumor ist genau hier, nahe der Schulter." <SEP>  Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
sie sagte: "ihr Tumor ist genau hier, nahe der Schulter." <SEP>  Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
sie sagte: "ihr Tumor ist genau hier, nahe der Schulter." <SEP>  Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
sie sagte: "es ist Stadium 3. Er ist sehr groß." <SEP>  Er hat auch in die Lymphdrüsen gestreut, weswegen wir den Arm abnehmen müssen.
sie sagte: "es ist Stadium 3. Er ist sehr groß." <SEP>  Sie hat auch in die Lymphdrüsen gestreut, weswegen wir den Arm abnehmen müssen.
sie sagte: "es ist Stadium 3. Er ist sehr groß." <SEP>  Es hat auch in die Lymphdrüsen gestreut, weswegen wir den Arm abnehmen müssen.
sie sagte: "der Wagen steht bei Roland Liéport." <SEP>  Er ist nicht abgeschlossen.
sie sagte: "der Wagen steht bei Roland Liéport." <SEP>  Sie ist nicht abgeschlossen.
sie sagte: "der Wagen steht bei Roland Liéport." <SEP>  Es ist nicht abgeschlossen.
sie sagte: "kann ich diesen Ort sehen?" <SEP>  Ist er hier?
sie sagte: "kann ich diesen Ort sehen?" <SEP>  Ist sie hier?
sie sagte: "kann ich diesen Ort sehen?" <SEP>  Ist es hier?
sie sagte: "ich habe die DNA-Analyse der Pistole erhalten." <SEP>  Sie ist weder von Roxana noch Elena, aber von einer Frau.
sie sagte: "ich habe die DNA-Analyse der Pistole erhalten." <SEP>  Er ist weder von Roxana noch Elena, aber von einer Frau.
sie sagte: "ich habe die DNA-Analyse der Pistole erhalten." <SEP>  Es ist weder von Roxana noch Elena, aber von einer Frau.
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Wird sie funktionieren?
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Wird er funktionieren?
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Wird es funktionieren?
sie sagte: "mein Name." <SEP>  Er lautet Morgan.
sie sagte: "mein Name." <SEP>  Sie lautet Morgan.
sie sagte: "mein Name." <SEP>  Es lautet Morgan.
sie sagte: "vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen." <SEP>  Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
sie sagte: "vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen." <SEP>  Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
sie sagte: "vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen." <SEP>  Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
sie sagte: "wo hast du sie her?" <SEP>  Sie hat dem alten Lisner gehört.
sie sagte: "wo hast du sie her?" <SEP>  Er hat dem alten Lisner gehört.
sie sagte: "wo hast du sie her?" <SEP>  Es hat dem alten Lisner gehört.
sie sagte: "heb ihn auf." <SEP>  Er gehört jetzt dir.
sie sagte: "heb ihn auf." <SEP>  Sie gehört jetzt dir.
sie sagte: "heb ihn auf." <SEP>  Es gehört jetzt dir.
sie sagte: "ich gebe sie dir, Leo." <SEP>  Speichere sie in deinem Biogedächtnis. Gib sie nicht weiter.
sie sagte: "ich gebe sie dir, Leo." <SEP>  Speichere er in deinem Biogedächtnis. Gib sie nicht weiter.
sie sagte: "ich gebe sie dir, Leo." <SEP>  Speichere es in deinem Biogedächtnis. Gib es nicht weiter.
sie sagte: "Em, ich fand gerade die graue Jacke von der Nacht." <SEP>  Sie kam in einer Spende-Kiste hierher.
sie sagte: "Em, ich fand gerade die graue Jacke von der Nacht." <SEP>  Er kam in einer Spende-Kiste hierher.
sie sagte: "Em, ich fand gerade die graue Jacke von der Nacht." <SEP>  Es kam in einer Spende-Kiste hierher.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "diese Notiz schadet mir nicht." <SEP>  Sie hilft mir.
sie sagte: "diese Notiz schadet mir nicht." <SEP>  Er hilft mir.
sie sagte: "diese Notiz schadet mir nicht." <SEP>  Es hilft mir.
sie sagte: "Sie hilft mir." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "Sie hilft mir." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "Sie hilft mir." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "- Es gab einen Streich." <SEP>  Wie schlimm war er?
sie sagte: "- Es gab einen Streich." <SEP>  Wie schlimm war sie?
sie sagte: "- Es gab einen Streich." <SEP>  Wie schlimm war es?
sie sagte: "okay." <SEP>  Ja, soviel uns der Tod auch wegnimmt, er gibt auch.
sie sagte: "okay." <SEP>  Ja, soviel uns der Tod auch wegnimmt, sie gibt auch.
sie sagte: "okay." <SEP>  Ja, soviel uns der Tod auch wegnimmt, es gibt auch.
sie sagte: "niemand ist größer als die Maschinerie." <SEP>  Sie korrigiert sich selbst.
sie sagte: "niemand ist größer als die Maschinerie." <SEP>  Er korrigiert sich selbst.
sie sagte: "niemand ist größer als die Maschinerie." <SEP>  Es korrigiert sich selbst.
sie sagte: "ich dachte, du magst den Roman." <SEP>  Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
sie sagte: "ich dachte, du magst den Roman." <SEP>  Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
sie sagte: "ich dachte, du magst den Roman." <SEP>  Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
sie sagte: "ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe." <SEP>  Die Krawatte um seinen Hals... sie war gelockert.
sie sagte: "ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe." <SEP>  Die Krawatte um seinen Hals... er war gelockert.
sie sagte: "ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe." <SEP>  Die Krawatte um seinen Hals... es war gelockert.
sie sagte: "also, diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut." <SEP>  Ich dachte, ich könnte auf Adlers Lkw springen als er kam.
sie sagte: "also, diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut." <SEP>  Ich dachte, ich könnte auf Adlers Lkw springen als sie kam.
sie sagte: "also, diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut." <SEP>  Ich dachte, ich könnte auf Adlers Lkw springen als es kam.
sie sagte: "Dex, was ist damit, dass du dich nur um die Menschen kümmerst, die durch die Lücken des Justizsystems rutschen?" <SEP>  Du kannst einen Fall nicht so aufziehen, dass er dir bequem in den Schoß fällt.
sie sagte: "Dex, was ist damit, dass du dich nur um die Menschen kümmerst, die durch die Lücken des Justizsystems rutschen?" <SEP>  Du kannst einen Fall nicht so aufziehen, dass sie dir bequem in den Schoß fällt.
sie sagte: "Dex, was ist damit, dass du dich nur um die Menschen kümmerst, die durch die Lücken des Justizsystems rutschen?" <SEP>  Du kannst einen Fall nicht so aufziehen, dass es dir bequem in den Schoß fällt.
sie sagte: "ich habe diese Kraft in mir." <SEP>  Und sie macht mir eine Höllenangst, weil ich sie nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will.
sie sagte: "ich habe diese Kraft in mir." <SEP>  Und er macht mir eine Höllenangst, weil ich sie nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will.
sie sagte: "ich habe diese Kraft in mir." <SEP>  Und es macht mir eine Höllenangst, weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will.
sie sagte: "ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie kannten." <SEP>  Sie ist ihnen voraus.
sie sagte: "ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie kannten." <SEP>  Er ist ihnen voraus.
sie sagte: "ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie kannten." <SEP>  Es ist ihnen voraus.
sie sagte: "du solltest den Tee versuchen." <SEP>  Er ist neu.
sie sagte: "du solltest den Tee versuchen." <SEP>  Sie ist neu.
sie sagte: "du solltest den Tee versuchen." <SEP>  Es ist neu.
sie sagte: "nenn Sie bitte nicht meine Freunde. ich hab noch meinen Heiligen Antonius um." <SEP>  Dass er dich beschützt.
sie sagte: "nenn Sie bitte nicht meine Freunde. ich hab noch meinen Heiligen Antonius um." <SEP>  Dass sie dich beschützt.
sie sagte: "nenn Sie bitte nicht meine Freunde. ich hab noch meinen Heiligen Antonius um." <SEP>  Dass es dich beschützt.
sie sagte: "Zweifel ist eine Krankheit." <SEP>  Sie infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
sie sagte: "Zweifel ist eine Krankheit." <SEP>  Er infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
sie sagte: "Zweifel ist eine Krankheit." <SEP>  Es infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
sie sagte: "aber eine Sache weiß ich sicher... Der blutige Hoodie, den sie in Lee Morans Auto gefunden haben, gehörte nicht Lee Moran." <SEP>  Er gehörte mir.
sie sagte: "aber eine Sache weiß ich sicher... Der blutige Hoodie, den sie in Lee Morans Auto gefunden haben, gehörte nicht Lee Moran." <SEP>  Sie gehörte mir.
sie sagte: "aber eine Sache weiß ich sicher... Der blutige Hoodie, den sie in Lee Morans Auto gefunden haben, gehörte nicht Lee Moran." <SEP>  Es gehörte mir.
sie sagte: "Tyler hat meine gesamte Familie bedroht." <SEP>  Wir kämpften um die Waffe, sie ging los und...
sie sagte: "Tyler hat meine gesamte Familie bedroht." <SEP>  Wir kämpften um die Waffe, er ging los und...
sie sagte: "Tyler hat meine gesamte Familie bedroht." <SEP>  Wir kämpften um die Waffe, es ging los und...
sie sagte: "der Qui Shen ist eines der gefährlichsten Wesen der bekannten Welt. ein Seelenschlucker." <SEP>  Laut der Sage zeichnet er seine Opfer und nimmt ihnen die Seele. Das verdammt sie in alle Ewigkeit.
sie sagte: "der Qui Shen ist eines der gefährlichsten Wesen der bekannten Welt. ein Seelenschlucker." <SEP>  Laut der Sage zeichnet sie ihre Opfer und nimmt ihnen die Seele. Das verdammt sie in alle Ewigkeit.
sie sagte: "der Qui Shen ist eines der gefährlichsten Wesen der bekannten Welt. ein Seelenschlucker." <SEP>  Laut der Sage zeichnet es seine Opfer und nimmt ihnen die Seele. Das verdammt sie in alle Ewigkeit.
sie sagte: "der Geist erscheint nur bei Dunkelheit." <SEP>  Darum floh er beim ersten Mal.
sie sagte: "der Geist erscheint nur bei Dunkelheit." <SEP>  Darum floh sie beim ersten Mal.
sie sagte: "der Geist erscheint nur bei Dunkelheit." <SEP>  Darum floh es beim ersten Mal.
sie sagte: "wir sollten diesen Ort verlassen." <SEP>  Er ist nicht sicher.
sie sagte: "wir sollten diesen Ort verlassen." <SEP>  Sie ist nicht sicher.
sie sagte: "wir sollten diesen Ort verlassen." <SEP>  Es ist nicht sicher.
sie sagte: "Sie belegte dieses Land mit einem Fluch. einem grauenhaften Fluch." <SEP>  Er riss alle fort in eine andere Welt.
sie sagte: "Sie belegte dieses Land mit einem Fluch. einem grauenhaften Fluch." <SEP>  Sie riss alle fort in eine andere Welt.
sie sagte: "Sie belegte dieses Land mit einem Fluch. einem grauenhaften Fluch." <SEP>  Es riss alle fort in eine andere Welt.
sie sagte: "- Ich habe eine ägyptische Mau Katze." <SEP>  Sie ist mein bester Freund.
sie sagte: "- Ich habe eine ägyptische Mau Katze." <SEP>  Er ist mein bester Freund.
sie sagte: "- Ich habe eine ägyptische Mau Katze." <SEP>  Es ist mein bester Freund.
sie sagte: "es gibt eine Essstörung namens Pica." <SEP>  Sie umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
sie sagte: "es gibt eine Essstörung namens Pica." <SEP>  Er umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
sie sagte: "es gibt eine Essstörung namens Pica." <SEP>  Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "wie bitte? wie gesagt: er hat nicht existiert." <SEP>  Jackson sagte, er sei zur Tatzeit mit einem Tim Smith zusammen gewesen.
sie sagte: "wie bitte? wie gesagt: er hat nicht existiert." <SEP>  Jackson sagte, sie sei zur Tatzeit mit einem Tim Smith zusammen gewesen.
sie sagte: "wie bitte? wie gesagt: er hat nicht existiert." <SEP>  Jackson sagte, es sei zur Tatzeit mit einem Tim Smith zusammen gewesen.
sie sagte: "... meine Firma wurde schlecht verwaltet." <SEP>  Sie zeigte einen Wertverlust von 30%...
sie sagte: "... meine Firma wurde schlecht verwaltet." <SEP>  Er zeigte einen Wertverlust von 30%...
sie sagte: "... meine Firma wurde schlecht verwaltet." <SEP>  Es zeigte einen Wertverlust von 30%...
sie sagte: "ein Blog namens "Cook County -ienne"." <SEP>  Er besagt, dass das Staatsanwaltsbüro ein Tummelplatz für Sex am Arbeitsplatz sei und du dem zustimmst.
sie sagte: "ein Blog namens "Cook County -ienne"." <SEP>  Sie besagt, dass das Staatsanwaltsbüro ein Tummelplatz für Sex am Arbeitsplatz sei und du dem zustimmst.
sie sagte: "ein Blog namens "Cook County -ienne"." <SEP>  Es besagt, dass das Staatsanwaltsbüro ein Tummelplatz für Sex am Arbeitsplatz sei und du dem zustimmst.
sie sagte: "da ist ein Zug angehalten." <SEP>  Er hat die Geräusche abgehalten, aber die Polizisten... die Polizisten haben nichts gesagt. Sie haben einfach...
sie sagte: "da ist ein Zug angehalten." <SEP>  Sie hat die Geräusche abgehalten, aber die Polizisten... die Polizisten haben nichts gesagt. Sie haben einfach...
sie sagte: "da ist ein Zug angehalten." <SEP>  Es hat die Geräusche abgehalten, aber die Polizisten... die Polizisten haben nichts gesagt. Sie haben einfach...
sie sagte: "diese Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen." <SEP>  Nein, sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
sie sagte: "diese Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen." <SEP>  Nein, er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
sie sagte: "diese Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen." <SEP>  Nein, es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "hab ich nicht gesagt." <SEP>  Ich sagte, er könnte Stone sein.
sie sagte: "hab ich nicht gesagt." <SEP>  Ich sagte, sie könnte Stone sein.
sie sagte: "hab ich nicht gesagt." <SEP>  Ich sagte, es könnte Stone sein.
sie sagte: "ich vermisse den Strand." <SEP>  Er erinnert mich an Mom.
sie sagte: "ich vermisse den Strand." <SEP>  Sie erinnert mich an Mom.
sie sagte: "ich vermisse den Strand." <SEP>  Es erinnert mich an Mom.
sie sagte: "- Er wird wiederkommen." <SEP>  Ich gebe Ihnen den Exklusivbericht, aber er verfällt in 12 Stunden.
sie sagte: "- Er wird wiederkommen." <SEP>  Ich gebe Ihnen den Exklusivbericht, aber sie verfällt in 12 Stunden.
sie sagte: "- Er wird wiederkommen." <SEP>  Ich gebe Ihnen den Exklusivbericht, aber es verfällt in 12 Stunden.
sie sagte: "ich habe einen Schmetterling gegessen." <SEP>  Er war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
sie sagte: "ich habe einen Schmetterling gegessen." <SEP>  Sie war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
sie sagte: "ich habe einen Schmetterling gegessen." <SEP>  Es war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "iss Lachs zum Abendessen." <SEP>  Und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist.
sie sagte: "iss Lachs zum Abendessen." <SEP>  Und sag dem Zimmerservice, dass sie nicht gefroren ist.
sie sagte: "iss Lachs zum Abendessen." <SEP>  Und sag dem Zimmerservice, dass es nicht gefroren ist.
sie sagte: "und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist." <SEP>  Du verlierst Omega 3 wenn er gefroren ist.
sie sagte: "und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist." <SEP>  Du verlierst Omega 3 wenn sie gefroren ist.
sie sagte: "und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist." <SEP>  Du verlierst Omega 3 wenn es gefroren ist.
sie sagte: "denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn..." <SEP>  Wenn eine Frage zu ende ist, ist sie zu Ende.
sie sagte: "denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn..." <SEP>  Wenn eine Frage zu ende ist, ist er zu Ende.
sie sagte: "denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn..." <SEP>  Wenn eine Frage zu ende ist, ist es zu Ende.
sie sagte: "uh, mangelnde Benutzung?" <SEP>  Er konnte nirgends anwachsen, da der Knochen weg war.
sie sagte: "uh, mangelnde Benutzung?" <SEP>  Sie konnte nirgends anwachsen, da der Knochen weg war.
sie sagte: "uh, mangelnde Benutzung?" <SEP>  Es konnte nirgends anwachsen, da der Knochen weg war.
sie sagte: "ich hatte eine Ente auf der Farm." <SEP>  Sie lebte im Haus.
sie sagte: "ich hatte eine Ente auf der Farm." <SEP>  Er lebte im Haus.
sie sagte: "ich hatte eine Ente auf der Farm." <SEP>  Es lebte im Haus.
sie sagte: "Sie müssen eine Trophäe behalten haben." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Sie müssen eine Trophäe behalten haben." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Sie müssen eine Trophäe behalten haben." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "lass mich dir etwas erklären." <SEP>  Diese Notiz schadet mir nicht, sie hilft mir.
sie sagte: "lass mich dir etwas erklären." <SEP>  Diese Notiz schadet mir nicht, er hilft mir.
sie sagte: "lass mich dir etwas erklären." <SEP>  Diese Notiz schadet mir nicht, es hilft mir.
sie sagte: "die Liege ist der Wahnsinn." <SEP>  Ich bin sicher, dass sie es ist.
sie sagte: "die Liege ist der Wahnsinn." <SEP>  Ich bin sicher, dass er es ist.
sie sagte: "die Liege ist der Wahnsinn." <SEP>  Ich bin sicher, dass es es ist.
sie sagte: "mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet." <SEP>  Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
sie sagte: "mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet." <SEP>  Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
sie sagte: "mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet." <SEP>  Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
sie sagte: "haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop?" <SEP>  Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht; er war offen.
sie sagte: "haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop?" <SEP>  Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht; sie war offen.
sie sagte: "haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop?" <SEP>  Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht; es war offen.
sie sagte: "siehst du?" <SEP>  Ich mag den Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
sie sagte: "siehst du?" <SEP>  Ich mag den Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
sie sagte: "siehst du?" <SEP>  Ich mag den Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
sie sagte: "was ist mit deiner Nase passiert, Kumpel?" <SEP>  Sie fing an zu bluten, wie es das immer tut.
sie sagte: "was ist mit deiner Nase passiert, Kumpel?" <SEP>  Er fing an zu bluten, wie es das immer tut.
sie sagte: "was ist mit deiner Nase passiert, Kumpel?" <SEP>  Es fing an zu bluten, wie es das immer tut.
sie sagte: "dein Mann, dein Mann." <SEP>  Wer ist er?
sie sagte: "dein Mann, dein Mann." <SEP>  Wer ist sie?
sie sagte: "dein Mann, dein Mann." <SEP>  Wer ist es?
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "- Schau hin." <SEP>  Er ist so schön.
sie sagte: "- Schau hin." <SEP>  Sie ist so schön.
sie sagte: "- Schau hin." <SEP>  Es ist so schön.
sie sagte: "das ist der original Zombiefilm." <SEP>  Babe, er ist auf Blu-Ray.
sie sagte: "das ist der original Zombiefilm." <SEP>  Babe, sie ist auf Blu-Ray.
sie sagte: "das ist der original Zombiefilm." <SEP>  Babe, es ist auf Blu-Ray.
sie sagte: "es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben." <SEP>  Die Sportreporter behaupteten, der Straßenbasketball habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist er der Ursprung des Spiels.
sie sagte: "es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben." <SEP>  Die Sportreporter behaupteten, der Straßenbasketball habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist sie der Ursprung des Spiels.
sie sagte: "es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben." <SEP>  Die Sportreporter behaupteten, der Straßenbasketball habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist es der Ursprung des Spiels.
sie sagte: "der Körper ist ein wahres Geheimnis." <SEP>  Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
sie sagte: "der Körper ist ein wahres Geheimnis." <SEP>  Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
sie sagte: "der Körper ist ein wahres Geheimnis." <SEP>  Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "Kendra. BP Deepwater Horizon." <SEP>  Sie ist etwa 80km südöstlich von Venice, Louisiana.
sie sagte: "Kendra. BP Deepwater Horizon." <SEP>  Er ist etwa 80km südöstlich von Venice, Louisiana.
sie sagte: "Kendra. BP Deepwater Horizon." <SEP>  Es ist etwa 80km südöstlich von Venice, Louisiana.
sie sagte: "jetzt wissen wir, was auf uns zukommt." <SEP>  Wir müssen nur den Hai überlisten, bevor er einen von uns erwischt.
sie sagte: "jetzt wissen wir, was auf uns zukommt." <SEP>  Wir müssen nur den Hai überlisten, bevor sie einen von uns erwischt.
sie sagte: "jetzt wissen wir, was auf uns zukommt." <SEP>  Wir müssen nur den Hai überlisten, bevor es einen von uns erwischt.
sie sagte: "du sagtest, du würdest mir die Wahrheit sagen." <SEP>  Also wie lautet sie?
sie sagte: "du sagtest, du würdest mir die Wahrheit sagen." <SEP>  Also wie lautet er?
sie sagte: "du sagtest, du würdest mir die Wahrheit sagen." <SEP>  Also wie lautet es?
sie sagte: "das Sheng Jil Bataillon ist eine Elitearmee." <SEP>  Sie ist nicht einfach so einzusetzen.
sie sagte: "das Sheng Jil Bataillon ist eine Elitearmee." <SEP>  Er ist nicht einfach so einzusetzen.
sie sagte: "das Sheng Jil Bataillon ist eine Elitearmee." <SEP>  Es ist nicht einfach so einzusetzen.
sie sagte: "die Universität von Phoenix ist eine Online Universität." <SEP>  Sie liegt nicht in Arizona.
sie sagte: "die Universität von Phoenix ist eine Online Universität." <SEP>  Er liegt nicht in Arizona.
sie sagte: "die Universität von Phoenix ist eine Online Universität." <SEP>  Es liegt nicht in Arizona.
sie sagte: "- Zweitens..." <SEP>  Deine Abmachung mit Fring... Sie gilt noch immer.
sie sagte: "- Zweitens..." <SEP>  Deine Abmachung mit Fring... Er gilt noch immer.
sie sagte: "- Zweitens..." <SEP>  Deine Abmachung mit Fring... Es gilt noch immer.
sie sagte: "da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen." <SEP>  Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
sie sagte: "da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen." <SEP>  Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
sie sagte: "da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen." <SEP>  Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
sie sagte: "ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen." <SEP>  Was, wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
sie sagte: "ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen." <SEP>  Was, wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
sie sagte: "ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen." <SEP>  Was, wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
sie sagte: "siehst du diese Fahne?" <SEP>  Sie steht für Gerechtigkeit.
sie sagte: "siehst du diese Fahne?" <SEP>  Er steht für Gerechtigkeit.
sie sagte: "siehst du diese Fahne?" <SEP>  Es steht für Gerechtigkeit.
sie sagte: "das musste ich." <SEP>  Er ist gestorben.
sie sagte: "das musste ich." <SEP>  Sie ist gestorben.
sie sagte: "das musste ich." <SEP>  Es ist gestorben.
sie sagte: "der alte Prep-Scheel-Fall nagt schrecklich an Frost." <SEP>  Er soll Probiotika nehmen.
sie sagte: "der alte Prep-Scheel-Fall nagt schrecklich an Frost." <SEP>  Sie soll Probiotika nehmen.
sie sagte: "der alte Prep-Scheel-Fall nagt schrecklich an Frost." <SEP>  Es soll Probiotika nehmen.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  Er war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  Es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  Sie war ein Streuner, er war dreckig, und sie war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und er war gemein.
sie sagte: "als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause." <SEP>  es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
sie sagte: "dieser Hummus ist wunderbar." <SEP>  Er weiß nicht viel über... Hummus.
sie sagte: "dieser Hummus ist wunderbar." <SEP>  Sie weiß nicht viel über... Hummus.
sie sagte: "dieser Hummus ist wunderbar." <SEP>  Es weiß nicht viel über... Hummus.
sie sagte: "ich brauche diesen Trank." <SEP>  Er ist nicht für dich.
sie sagte: "ich brauche diesen Trank." <SEP>  Sie ist nicht für dich.
sie sagte: "ich brauche diesen Trank." <SEP>  Es ist nicht für dich.
sie sagte: "es stellte sich heraus, dass es einen RICO-Fall gab, okay?" <SEP>  Er wäre fast über uns allen hereingebrochen.
sie sagte: "es stellte sich heraus, dass es einen RICO-Fall gab, okay?" <SEP>  Sie wäre fast über uns allen hereingebrochen.
sie sagte: "es stellte sich heraus, dass es einen RICO-Fall gab, okay?" <SEP>  Es wäre fast über uns allen hereingebrochen.
sie sagte: "Sie können die Karte behalten." <SEP>  Sie ist veraltet.
sie sagte: "Sie können die Karte behalten." <SEP>  Er ist veraltet.
sie sagte: "Sie können die Karte behalten." <SEP>  Es ist veraltet.
sie sagte: "diese Waffe ist auf Ihren Namen registriert." <SEP>  Sie wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
sie sagte: "diese Waffe ist auf Ihren Namen registriert." <SEP>  Er wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
sie sagte: "diese Waffe ist auf Ihren Namen registriert." <SEP>  Es wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
sie sagte: "Starling City... stirbt." <SEP>  Sie wird von einer kriminellen Organisation vergiftet, die sich nicht darum kümmern, wen sie verletzen, solange sie ihr Wohlhaben und ihre Macht behalten.
sie sagte: "Starling City... stirbt." <SEP>  Er wird von einer kriminellen Organisation vergiftet, die sich nicht darum kümmern, wen sie verletzen, solange sie ihr Wohlhaben und seine Macht behalten.
sie sagte: "Starling City... stirbt." <SEP>  Es wird von einer kriminellen Organisation vergiftet, die sich nicht darum kümmern, wen sie verletzen, solange sie ihr Wohlhaben und seine Macht behalten.
sie sagte: "- Camille gab mir eine Akte mit Beweisen gegen Jason Brodeur." <SEP>  - Wo ist sie?!
sie sagte: "- Camille gab mir eine Akte mit Beweisen gegen Jason Brodeur." <SEP>  - Wo ist er?!
sie sagte: "- Camille gab mir eine Akte mit Beweisen gegen Jason Brodeur." <SEP>  - Wo ist es?!
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "und dieser Wandschrank war antik." <SEP>  Er ist mindestens zwei Riesen wert.
sie sagte: "und dieser Wandschrank war antik." <SEP>  Sie ist mindestens zwei Riesen wert.
sie sagte: "und dieser Wandschrank war antik." <SEP>  Es ist mindestens zwei Riesen wert.
sie sagte: "welche dieser Fabriken liegt am nächsten an der Houston?" <SEP>  Die auf der Lower East Side, aber sie ist seit über einem Jahr geschlossen.
sie sagte: "welche dieser Fabriken liegt am nächsten an der Houston?" <SEP>  Die auf der Lower East Side, aber er ist seit über einem Jahr geschlossen.
sie sagte: "welche dieser Fabriken liegt am nächsten an der Houston?" <SEP>  Die auf der Lower East Side, aber es ist seit über einem Jahr geschlossen.
sie sagte: "da ist ein horizontaler Riss im Fundament." <SEP>  Er schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt.
sie sagte: "da ist ein horizontaler Riss im Fundament." <SEP>  Sie schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt.
sie sagte: "da ist ein horizontaler Riss im Fundament." <SEP>  Es schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt.
sie sagte: "aber ich gründete meine eigene Architekturfirma." <SEP>  Und sie scheiterte nach ein paar Monaten.
sie sagte: "aber ich gründete meine eigene Architekturfirma." <SEP>  Und er scheiterte nach ein paar Monaten.
sie sagte: "aber ich gründete meine eigene Architekturfirma." <SEP>  Und es scheiterte nach ein paar Monaten.
sie sagte: "die Kanima sollte eigentlich ein Werwolf sein." <SEP>  Aber sie kann es nicht... "Bis es das beilegt, was in der Vergangenheit erschienen ist".
sie sagte: "die Kanima sollte eigentlich ein Werwolf sein." <SEP>  Aber er kann es nicht... "Bis es das beilegt, was in der Vergangenheit erschienen ist".
sie sagte: "die Kanima sollte eigentlich ein Werwolf sein." <SEP>  Aber es kann es nicht... "Bis es das beilegt, was in der Vergangenheit erschienen ist".
sie sagte: "die Entführung war unerwartet." <SEP>  Sie hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
sie sagte: "die Entführung war unerwartet." <SEP>  Er hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
sie sagte: "die Entführung war unerwartet." <SEP>  Es hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
sie sagte: "ich würde Ihren Code überall erkennen." <SEP>  Er ist so... elegant.
sie sagte: "ich würde Ihren Code überall erkennen." <SEP>  Sie ist so... elegant.
sie sagte: "ich würde Ihren Code überall erkennen." <SEP>  Es ist so... elegant.
sie sagte: "the Emerald Pearl eine Disko, die George gehört." <SEP>  Sie ging unter, aber er behielt sie für... für andere Unternehmen.
sie sagte: "the Emerald Pearl eine Disko, die George gehört." <SEP>  Er ging unter, aber er behielt sie für... für andere Unternehmen.
sie sagte: "the Emerald Pearl eine Disko, die George gehört." <SEP>  Es ging unter, aber er behielt es für... für andere Unternehmen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "ich wollte ihm nur Angst machen." <SEP>  Aber er hat nach der Waffe gegriffen und sie ging los.
sie sagte: "ich wollte ihm nur Angst machen." <SEP>  Aber er hat nach der Waffe gegriffen und er ging los.
sie sagte: "ich wollte ihm nur Angst machen." <SEP>  Aber er hat nach der Waffe gegriffen und es ging los.
sie sagte: "wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen." <SEP>  Sie hatten einen Song, er war nicht schlecht, Ende.
sie sagte: "wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen." <SEP>  Sie hatten einen Song, sie war nicht schlecht, Ende.
sie sagte: "wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen." <SEP>  Sie hatten einen Song, es war nicht schlecht, Ende.
sie sagte: "wir suchen einen ausgemusterten NYPD-Wagen, der vermutlich auf einer Auktion verkauft und dann braun umlackiert wurde." <SEP>  Er hat einen langen Kratzer an der Seite, wo er an dieser Limousine entlang schrammte.
sie sagte: "wir suchen einen ausgemusterten NYPD-Wagen, der vermutlich auf einer Auktion verkauft und dann braun umlackiert wurde." <SEP>  Sie hat einen langen Kratzer an der Seite, wo sie an dieser Limousine entlang schrammte.
sie sagte: "wir suchen einen ausgemusterten NYPD-Wagen, der vermutlich auf einer Auktion verkauft und dann braun umlackiert wurde." <SEP>  Es hat einen langen Kratzer an der Seite, wo es an dieser Limousine entlang schrammte.
sie sagte: "ich bin nicht so sicher, über die, äh... Die Rübn Wurst, dachte ich schon." <SEP>  War sie zu scharf?
sie sagte: "ich bin nicht so sicher, über die, äh... Die Rübn Wurst, dachte ich schon." <SEP>  War er zu scharf?
sie sagte: "ich bin nicht so sicher, über die, äh... Die Rübn Wurst, dachte ich schon." <SEP>  War es zu scharf?
sie sagte: "wo ist meine Waffe?" <SEP>  Ich will sie zurück.
sie sagte: "wo ist meine Waffe?" <SEP>  Ich will er zurück.
sie sagte: "wo ist meine Waffe?" <SEP>  Ich will es zurück.
sie sagte: "ich habe diese Magie schon benutzt." <SEP>  Sie funktioniert sofort.
sie sagte: "ich habe diese Magie schon benutzt." <SEP>  Er funktioniert sofort.
sie sagte: "ich habe diese Magie schon benutzt." <SEP>  Es funktioniert sofort.
sie sagte: "der Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft." <SEP>  Er ist Teil ihres Lebens.
sie sagte: "der Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft." <SEP>  Sie ist Teil ihres Lebens.
sie sagte: "der Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft." <SEP>  Es ist Teil ihres Lebens.
sie sagte: "ich sage ja gar nicht, dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte." <SEP>  Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
sie sagte: "ich sage ja gar nicht, dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte." <SEP>  Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
sie sagte: "ich sage ja gar nicht, dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte." <SEP>  Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
sie sagte: "Sie hatte einen Mietwagen." <SEP>  Er ist draußen geparkt.
sie sagte: "Sie hatte einen Mietwagen." <SEP>  Sie ist draußen geparkt.
sie sagte: "Sie hatte einen Mietwagen." <SEP>  Es ist draußen geparkt.
sie sagte: "du musst ihn finden." <SEP>  Er ist nicht im Club, nicht mehr. So viel weiß ich.
sie sagte: "du musst ihn finden." <SEP>  Sie ist nicht im Club, nicht mehr. So viel weiß ich.
sie sagte: "du musst ihn finden." <SEP>  Es ist nicht im Club, nicht mehr. So viel weiß ich.
sie sagte: "alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation gelaufen." <SEP>  Ich denke, sie ist schon längst gelaufen.
sie sagte: "alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation gelaufen." <SEP>  Ich denke, er ist schon längst gelaufen.
sie sagte: "alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation gelaufen." <SEP>  Ich denke, es ist schon längst gelaufen.
sie sagte: "eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "ich sage sie kann es jetzt schon." <SEP>  Sie lernt in dem sie jeden beobachtet.
sie sagte: "ich sage sie kann es jetzt schon." <SEP>  Er lernt in dem sie jeden beobachtet.
sie sagte: "ich sage sie kann es jetzt schon." <SEP>  Es lernt in dem es jeden beobachtet.
sie sagte: "Nein, nein, nein." <SEP>  Sie sendet ein Signal an eine private Sicherheitsfirma.
sie sagte: "Nein, nein, nein." <SEP>  Er sendet ein Signal an eine private Sicherheitsfirma.
sie sagte: "Nein, nein, nein." <SEP>  Es sendet ein Signal an eine private Sicherheitsfirma.
sie sagte: "wir haben den Housatonic Fluss genau hier." <SEP>  Er verläuft im Westen, im Süden.
sie sagte: "wir haben den Housatonic Fluss genau hier." <SEP>  Sie verläuft im Westen, im Süden.
sie sagte: "wir haben den Housatonic Fluss genau hier." <SEP>  Es verläuft im Westen, im Süden.
sie sagte: "in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons." <SEP>  Sie gehörte schon meinen Vorfahren.
sie sagte: "in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons." <SEP>  Er gehörte schon meinen Vorfahren.
sie sagte: "in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons." <SEP>  Es gehörte schon meinen Vorfahren.
sie sagte: "auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur." <SEP>  Sie wurde benutzt, um daran einen Penny zu befestigen.
sie sagte: "auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur." <SEP>  Er wurde benutzt, um daran einen Penny zu befestigen.
sie sagte: "auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur." <SEP>  Es wurde benutzt, um daran einen Penny zu befestigen.
sie sagte: "also mein Penis ist in Ordnung, oder?" <SEP>  Er ist herrlich.
sie sagte: "also mein Penis ist in Ordnung, oder?" <SEP>  Sie ist herrlich.
sie sagte: "also mein Penis ist in Ordnung, oder?" <SEP>  Es ist herrlich.
sie sagte: "verfolgen wir den Meteor." <SEP>  Ich glaube, er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
sie sagte: "verfolgen wir den Meteor." <SEP>  Ich glaube, sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
sie sagte: "verfolgen wir den Meteor." <SEP>  Ich glaube, es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
sie sagte: "das bezweifle ich, Schwester." <SEP>  Sie hatte keine Beine.
sie sagte: "das bezweifle ich, Schwester." <SEP>  Er hatte keine Beine.
sie sagte: "das bezweifle ich, Schwester." <SEP>  Es hatte keine Beine.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß das, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
sie sagte: "was reden Sie da?" <SEP>  Die Maschine, Sie wissen, wie sie funktioniert.
sie sagte: "was reden Sie da?" <SEP>  Die Maschine, Sie wissen, wie er funktioniert.
sie sagte: "was reden Sie da?" <SEP>  Die Maschine, Sie wissen, wie es funktioniert.
sie sagte: "die Geschichte, die ich schrieb." <SEP>  Sie ist nicht wahr.
sie sagte: "die Geschichte, die ich schrieb." <SEP>  Er ist nicht wahr.
sie sagte: "die Geschichte, die ich schrieb." <SEP>  Es ist nicht wahr.
sie sagte: "was soll passieren?" <SEP>  Wenn sie gelb wird, habe ich eine gute Idee, was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat.
sie sagte: "was soll passieren?" <SEP>  Wenn er gelb wird, habe ich eine gute Idee, was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat.
sie sagte: "was soll passieren?" <SEP>  Wenn es gelb wird, habe ich eine gute Idee, was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat.
sie sagte: "wir haben noch ein wenig tiefer gegraben, und fanden heraus, Kimura gehört zu einer geheimen Organisation namens Dragon 's Tongue." <SEP>  Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee.
sie sagte: "wir haben noch ein wenig tiefer gegraben, und fanden heraus, Kimura gehört zu einer geheimen Organisation namens Dragon 's Tongue." <SEP>  Er wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee.
sie sagte: "wir haben noch ein wenig tiefer gegraben, und fanden heraus, Kimura gehört zu einer geheimen Organisation namens Dragon 's Tongue." <SEP>  Es wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee.
sie sagte: "Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee." <SEP>  Sie ging nach der japanischen Niederlage im Zweiten Weltkrieg in den Untergrund.
sie sagte: "Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee." <SEP>  Er ging nach der japanischen Niederlage im Zweiten Weltkrieg in den Untergrund.
sie sagte: "Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee." <SEP>  Es ging nach der japanischen Niederlage im Zweiten Weltkrieg in den Untergrund.
sie sagte: "DieRegierung hat ein geheimes System, eineMaschine, dieSie ausspioniert jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber sie sieht alles...
sie sagte: "DieRegierung hat ein geheimes System, eineMaschine, dieSie ausspioniert jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber er sieht alles...
sie sagte: "DieRegierung hat ein geheimes System, eineMaschine, dieSie ausspioniert jede Stunde, jeden Tag." <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber es sieht alles...
sie sagte: "Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie." <SEP>  Sie dauert ihre Zeit.
sie sagte: "Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie." <SEP>  Er dauert seine Zeit.
sie sagte: "Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie." <SEP>  Es dauert seine Zeit.
sie sagte: "die griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt." <SEP>  Sie enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
sie sagte: "die griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt." <SEP>  Er enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
sie sagte: "die griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt." <SEP>  Es enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
sie sagte: "der Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben." <SEP>  Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
sie sagte: "der Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben." <SEP>  Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
sie sagte: "der Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben." <SEP>  Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
sie sagte: "im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung die Bahn weiter herunter." <SEP>  Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
sie sagte: "im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung die Bahn weiter herunter." <SEP>  Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
sie sagte: "im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung die Bahn weiter herunter." <SEP>  Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
sie sagte: "die öffentliche Energieversorgung wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut." <SEP>  Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit.
sie sagte: "die öffentliche Energieversorgung wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut." <SEP>  Er arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit.
sie sagte: "die öffentliche Energieversorgung wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut." <SEP>  Es arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit.
sie sagte: "Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit." <SEP>  Sie brachte Strom ins ganze Land.
sie sagte: "Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit." <SEP>  Er brachte Strom ins ganze Land.
sie sagte: "Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit." <SEP>  Es brachte Strom ins ganze Land.
sie sagte: "Sie brachte Strom ins ganze Land." <SEP>  Sie gehört uns und wir können sie nicht weggeben.
sie sagte: "Sie brachte Strom ins ganze Land." <SEP>  Er gehört uns und wir können sie nicht weggeben.
sie sagte: "Sie brachte Strom ins ganze Land." <SEP>  Es gehört uns und wir können es nicht weggeben.
sie sagte: "die gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt." <SEP>  Sie ist größtenteils verlassen.
sie sagte: "die gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt." <SEP>  Er ist größtenteils verlassen.
sie sagte: "die gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt." <SEP>  Es ist größtenteils verlassen.
sie sagte: "- Als ob er das nicht wüsste!" <SEP>  Die Vergangenheit prägt uns stetig, aber sie kontrolliert uns nicht.
sie sagte: "- Als ob er das nicht wüsste!" <SEP>  Die Vergangenheit prägt uns stetig, aber er kontrolliert uns nicht.
sie sagte: "- Als ob er das nicht wüsste!" <SEP>  Die Vergangenheit prägt uns stetig, aber es kontrolliert uns nicht.
sie sagte: "die Scheune hat dich letztes Mal gerettet." <SEP>  Sie wird dich wieder retten.
sie sagte: "die Scheune hat dich letztes Mal gerettet." <SEP>  Er wird dich wieder retten.
sie sagte: "die Scheune hat dich letztes Mal gerettet." <SEP>  Es wird dich wieder retten.
sie sagte: "nimm die verdammte Waffe runter." <SEP>  Sie ist eh nicht geladen.
sie sagte: "nimm die verdammte Waffe runter." <SEP>  Er ist eh nicht geladen.
sie sagte: "nimm die verdammte Waffe runter." <SEP>  Es ist eh nicht geladen.
sie sagte: "gibt es dich wirklich?" <SEP>  Ich finde die Welt hässlich, sie ist eine Behinderung.
sie sagte: "gibt es dich wirklich?" <SEP>  Ich finde die Welt hässlich, er ist eine Behinderung.
sie sagte: "gibt es dich wirklich?" <SEP>  Ich finde die Welt hässlich, es ist eine Behinderung.
sie sagte: "er sinkt." <SEP>  Der Immobilienkurs sinkt. Es heißt, er wird einstürzen.
sie sagte: "er sinkt." <SEP>  Der Immobilienkurs sinkt. Es heißt, sie wird einstürzen.
sie sagte: "er sinkt." <SEP>  Der Immobilienkurs sinkt. Es heißt, es wird einstürzen.
sie sagte: "hier ist deine Decke." <SEP>  Behalte sie.
sie sagte: "hier ist deine Decke." <SEP>  Behalte er.
sie sagte: "hier ist deine Decke." <SEP>  Behalte es.
sie sagte: "hast du irgendetwas herausgefunden?" <SEP>  Da gibt es eine Sache, aber sie ist weit hergeholt.
sie sagte: "hast du irgendetwas herausgefunden?" <SEP>  Da gibt es eine Sache, aber er ist weit hergeholt.
sie sagte: "hast du irgendetwas herausgefunden?" <SEP>  Da gibt es eine Sache, aber es ist weit hergeholt.
sie sagte: "dein Bluttest kam zurück." <SEP>  Er ist positiv auf Hydrocodon.
sie sagte: "dein Bluttest kam zurück." <SEP>  Sie ist positiv auf Hydrocodon.
sie sagte: "dein Bluttest kam zurück." <SEP>  Es ist positiv auf Hydrocodon.
sie sagte: "du hast Angst vor der Ananas?" <SEP>  Ich weiß, sie hat eine harte Schale, aber innen ist sie ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
sie sagte: "du hast Angst vor der Ananas?" <SEP>  Ich weiß, er hat eine harte Schale, aber innen ist sie ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
sie sagte: "du hast Angst vor der Ananas?" <SEP>  Ich weiß, es hat eine harte Schale, aber innen ist es ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
sie sagte: "du hast Angst vor der Ananas?" <SEP>  Ich weiß, sie hat eine harte Schale, aber innen ist sie ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
sie sagte: "du hast Angst vor der Ananas?" <SEP>  Ich weiß, sie hat eine harte Schale, aber innen ist er ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
sie sagte: "du hast Angst vor der Ananas?" <SEP>  Ich weiß, es hat eine harte Schale, aber innen ist es ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
sie sagte: "was ist mit dieser Tür?" <SEP>  Sie klemmt.
sie sagte: "was ist mit dieser Tür?" <SEP>  Er klemmt.
sie sagte: "was ist mit dieser Tür?" <SEP>  Es klemmt.
sie sagte: "außerdem hat Professor Peiser meinen Lieblings-Journalismus-Unterricht an der Columbia gegeben." <SEP>  Nun, offensichtlich hat er funktioniert.
sie sagte: "außerdem hat Professor Peiser meinen Lieblings-Journalismus-Unterricht an der Columbia gegeben." <SEP>  Nun, offensichtlich hat sie funktioniert.
sie sagte: "außerdem hat Professor Peiser meinen Lieblings-Journalismus-Unterricht an der Columbia gegeben." <SEP>  Nun, offensichtlich hat es funktioniert.
sie sagte: "begrenzte Energie, hab mir die Haare nicht gemacht, such dir was aus." <SEP>  Da isteine Tür auf der linken Seite, öffne sie.
sie sagte: "begrenzte Energie, hab mir die Haare nicht gemacht, such dir was aus." <SEP>  Da isteine Tür auf der linken Seite, öffne er.
sie sagte: "begrenzte Energie, hab mir die Haare nicht gemacht, such dir was aus." <SEP>  Da isteine Tür auf der linken Seite, öffne es.
sie sagte: "ich meinte den Anzug." <SEP>  Er muss eingelaufen sein.
sie sagte: "ich meinte den Anzug." <SEP>  Sie muss eingelaufen sein.
sie sagte: "ich meinte den Anzug." <SEP>  Es muss eingelaufen sein.
sie sagte: "Serienmörder sind süchtig und töten immer weiter, bis sie gefasst werden "." <SEP>  Wenn die ITK-Hand in meiner Wohnung echt ist, kann sie nicht mehr bei den Beweisen sein.
sie sagte: "Serienmörder sind süchtig und töten immer weiter, bis sie gefasst werden "." <SEP>  Wenn die ITK-Hand in meiner Wohnung echt ist, kann er nicht mehr bei den Beweisen sein.
sie sagte: "Serienmörder sind süchtig und töten immer weiter, bis sie gefasst werden "." <SEP>  Wenn die ITK-Hand in meiner Wohnung echt ist, kann es nicht mehr bei den Beweisen sein.
sie sagte: "wirklich?" <SEP>  Der Kühlschrank, er funktioniert nicht.
sie sagte: "wirklich?" <SEP>  Der Kühlschrank, sie funktioniert nicht.
sie sagte: "wirklich?" <SEP>  Der Kühlschrank, es funktioniert nicht.
sie sagte: "du musst es einatmen." <SEP>  Es stoppt den Anfall, bevor er anfängt.
sie sagte: "du musst es einatmen." <SEP>  Es stoppt den Anfall, bevor sie anfängt.
sie sagte: "du musst es einatmen." <SEP>  Es stoppt den Anfall, bevor es anfängt.
sie sagte: "also, in einem der Schließfächer war eine Tafel." <SEP>  Wissen Sie, wo sie ist?
sie sagte: "also, in einem der Schließfächer war eine Tafel." <SEP>  Wissen Sie, wo er ist?
sie sagte: "also, in einem der Schließfächer war eine Tafel." <SEP>  Wissen Sie, wo es ist?
sie sagte: "- Red weiter." <SEP>  Er läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier.
sie sagte: "- Red weiter." <SEP>  Sie läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier.
sie sagte: "- Red weiter." <SEP>  Es läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Wo ist sie jetzt?
sie sagte: "warum?" <SEP>  Wo ist er jetzt?
sie sagte: "warum?" <SEP>  Wo ist es jetzt?
sie sagte: "Sie durfte nicht..." <SEP>  Sie durfte nicht hierbleiben.
sie sagte: "Sie durfte nicht..." <SEP>  Er durfte nicht hierbleiben.
sie sagte: "Sie durfte nicht..." <SEP>  Es durfte nicht hierbleiben.
sie sagte: "das sagen Sie." <SEP>  - Wurde sie gefunden?
sie sagte: "das sagen Sie." <SEP>  - Wurde er gefunden?
sie sagte: "das sagen Sie." <SEP>  - Wurde es gefunden?
sie sagte: "okay, ich habe dir Kaffee gekocht." <SEP>  Er steht in der Küche.
sie sagte: "okay, ich habe dir Kaffee gekocht." <SEP>  Sie steht in der Küche.
sie sagte: "okay, ich habe dir Kaffee gekocht." <SEP>  Es steht in der Küche.
sie sagte: "aber... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache." <SEP>  Er vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
sie sagte: "aber... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache." <SEP>  Sie vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
sie sagte: "aber... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache." <SEP>  Es vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
sie sagte: "du gehst du dieser Besprechung." <SEP>  Sie startet in 20 Minuten.
sie sagte: "du gehst du dieser Besprechung." <SEP>  Er startet in 20 Minuten.
sie sagte: "du gehst du dieser Besprechung." <SEP>  Es startet in 20 Minuten.
sie sagte: "wenn sie überhaupt weiß, was sie bedeuten." <SEP>  Vielleicht ist Aidens Theorie, dass Nolcorp insgeheim zu Grayson Global gehört, so verrückt, wie sie klingt.
sie sagte: "wenn sie überhaupt weiß, was sie bedeuten." <SEP>  Vielleicht ist Aidens Theorie, dass Nolcorp insgeheim zu Grayson Global gehört, so verrückt, wie er klingt.
sie sagte: "wenn sie überhaupt weiß, was sie bedeuten." <SEP>  Vielleicht ist Aidens Theorie, dass Nolcorp insgeheim zu Grayson Global gehört, so verrückt, wie es klingt.
sie sagte: "Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado war," <SEP>  - als sie angegriffen wurde.
sie sagte: "Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado war," <SEP>  - als er angegriffen wurde.
sie sagte: "Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado war," <SEP>  - als es angegriffen wurde.
sie sagte: "denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird." <SEP>  Und wenn die Sonne untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
sie sagte: "denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird." <SEP>  Und wenn die Sonne untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
sie sagte: "denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird." <SEP>  Und wenn die Sonne untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
sie sagte: "mach das, "Zimtchen"." <SEP>  Oh nein, ich habe bereits einen Nutten-Namen, und das ist er nicht. Wie ist er?
sie sagte: "mach das, "Zimtchen"." <SEP>  Oh nein, ich habe bereits einen Nutten-Namen, und das ist sie nicht. Wie ist sie?
sie sagte: "mach das, "Zimtchen"." <SEP>  Oh nein, ich habe bereits einen Nutten-Namen, und das ist es nicht. Wie ist es?
sie sagte: "ich habe nur diese Salvia divinorum umgetopft." <SEP>  Sie gedeiht schlecht... aber ich werde sie wiederbeleben.
sie sagte: "ich habe nur diese Salvia divinorum umgetopft." <SEP>  Er gedeiht schlecht... aber ich werde sie wiederbeleben.
sie sagte: "ich habe nur diese Salvia divinorum umgetopft." <SEP>  Es gedeiht schlecht... aber ich werde es wiederbeleben.
sie sagte: "ich lass ihn für dich waschen." <SEP>  Er braucht eine Politur.
sie sagte: "ich lass ihn für dich waschen." <SEP>  Sie braucht eine Politur.
sie sagte: "ich lass ihn für dich waschen." <SEP>  Es braucht eine Politur.
sie sagte: "wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen." <SEP>  Sie ist unser Kronjuwel.
sie sagte: "wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen." <SEP>  Er ist unser Kronjuwel.
sie sagte: "wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen." <SEP>  Es ist unser Kronjuwel.
sie sagte: "25 Millionen Dollar." <SEP>  Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
sie sagte: "25 Millionen Dollar." <SEP>  Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
sie sagte: "25 Millionen Dollar." <SEP>  Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
sie sagte: "ich mochte schon immer jüdische Männer." <SEP>  Ich fand immer, dass ein Penis nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
sie sagte: "ich mochte schon immer jüdische Männer." <SEP>  Ich fand immer, dass ein Penis nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
sie sagte: "ich mochte schon immer jüdische Männer." <SEP>  Ich fand immer, dass ein Penis nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
sie sagte: "ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, meine Entscheidung wäre klar." <SEP>  Sie war allerdings klar, Euer Ehren.
sie sagte: "ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, meine Entscheidung wäre klar." <SEP>  Er war allerdings klar, Euer Ehren.
sie sagte: "ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, meine Entscheidung wäre klar." <SEP>  Es war allerdings klar, Euer Ehren.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Aufzeichnung... sie hatte ein Overhear.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Aufzeichnung... er hatte ein Overhear.
sie sagte: "was?" <SEP>  Die Aufzeichnung... es hatte ein Overhear.
sie sagte: "(singt)" <SEP>  Ganz leicht. Der Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt er auf das Schwein.
sie sagte: "(singt)" <SEP>  Ganz leicht. Der Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt sie auf das Schwein.
sie sagte: "(singt)" <SEP>  Ganz leicht. Der Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt es auf das Schwein.
sie sagte: "wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist?" <SEP>  Sie ist ein Gefängnis.
sie sagte: "wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist?" <SEP>  Er ist ein Gefängnis.
sie sagte: "wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist?" <SEP>  Es ist ein Gefängnis.
sie sagte: "wie war der Film?" <SEP>  Er war...
sie sagte: "wie war der Film?" <SEP>  Sie war...
sie sagte: "wie war der Film?" <SEP>  Es war...
sie sagte: "Dr. Jaffe." <SEP>  Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen, was sie tun kann?
sie sagte: "Dr. Jaffe." <SEP>  Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen, was er tun kann?
sie sagte: "Dr. Jaffe." <SEP>  Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen, was es tun kann?
sie sagte: "diese Welt liegt zwischen Leben und Tod." <SEP>  Und sie ist sehr real.
sie sagte: "diese Welt liegt zwischen Leben und Tod." <SEP>  Und er ist sehr real.
sie sagte: "diese Welt liegt zwischen Leben und Tod." <SEP>  Und es ist sehr real.
sie sagte: "- Sie werden den Antrag nicht gewinnen." <SEP>  - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
sie sagte: "- Sie werden den Antrag nicht gewinnen." <SEP>  - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
sie sagte: "- Sie werden den Antrag nicht gewinnen." <SEP>  - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
sie sagte: "hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan." <SEP>  Deine Linie ist spektakulär, und sie spricht für sich selbst.
sie sagte: "hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan." <SEP>  Deine Linie ist spektakulär, und er spricht für sich selbst.
sie sagte: "hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan." <SEP>  Deine Linie ist spektakulär, und es spricht für sich selbst.
sie sagte: "ich war... ihre Bar Mitzwa war... scheiße." <SEP>  Sie hatte ein Hello-Kitty-Thema.
sie sagte: "ich war... ihre Bar Mitzwa war... scheiße." <SEP>  Er hatte ein Hello-Kitty-Thema.
sie sagte: "ich war... ihre Bar Mitzwa war... scheiße." <SEP>  Es hatte ein Hello-Kitty-Thema.
sie sagte: "du hast den Nachtisch." <SEP>  Und er ist lecker.
sie sagte: "du hast den Nachtisch." <SEP>  Und sie ist lecker.
sie sagte: "du hast den Nachtisch." <SEP>  Und es ist lecker.
sie sagte: "ich kaufte Zola gerade ihre erste Angelrute." <SEP>  Sie ist pink.
sie sagte: "ich kaufte Zola gerade ihre erste Angelrute." <SEP>  Er ist pink.
sie sagte: "ich kaufte Zola gerade ihre erste Angelrute." <SEP>  Es ist pink.
sie sagte: "Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber hier ankommt?" <SEP>  Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole.
sie sagte: "Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber hier ankommt?" <SEP>  Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole.
sie sagte: "Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber hier ankommt?" <SEP>  Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole.
sie sagte: "- Soll ich dir eine neue Uhr kaufen, Schatz?" <SEP>  Sie funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
sie sagte: "- Soll ich dir eine neue Uhr kaufen, Schatz?" <SEP>  Er funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
sie sagte: "- Soll ich dir eine neue Uhr kaufen, Schatz?" <SEP>  Es funktioniert doch, wenn man es gut behandelt. Wie ich.
sie sagte: "ich möchte euch diesen Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem." <SEP>  Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
sie sagte: "ich möchte euch diesen Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem." <SEP>  Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
sie sagte: "ich möchte euch diesen Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem." <SEP>  Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
sie sagte: "ich habe eine Katze gehäutet." <SEP>  Sie war bereits tot.
sie sagte: "ich habe eine Katze gehäutet." <SEP>  Er war bereits tot.
sie sagte: "ich habe eine Katze gehäutet." <SEP>  Es war bereits tot.
sie sagte: "aber dieser Berg, Oğuz... dieser Berg, ist die Krone von diesem Land." <SEP>  Er ist der Ort, der dem Himmel am nächsten ist.
sie sagte: "aber dieser Berg, Oğuz... dieser Berg, ist die Krone von diesem Land." <SEP>  Sie ist der Ort, der dem Himmel am nächsten ist.
sie sagte: "aber dieser Berg, Oğuz... dieser Berg, ist die Krone von diesem Land." <SEP>  Es ist der Ort, der dem Himmel am nächsten ist.
sie sagte: "- Die Kulturtasche." <SEP>  Sie trägt das Logo "VeriScript".
sie sagte: "- Die Kulturtasche." <SEP>  Er trägt das Logo "VeriScript".
sie sagte: "- Die Kulturtasche." <SEP>  Es trägt das Logo "VeriScript".
sie sagte: "Hank Gerrard wurde nicht im Flugzeug umgebracht, er wurde woanders getötet und am frühen Morgen." <SEP>  Es würde erklären, warum der Schraubenschlüssel nicht auftauchte, denn er war nicht im Flugzeug.
sie sagte: "Hank Gerrard wurde nicht im Flugzeug umgebracht, er wurde woanders getötet und am frühen Morgen." <SEP>  Es würde erklären, warum der Schraubenschlüssel nicht auftauchte, denn sie war nicht im Flugzeug.
sie sagte: "Hank Gerrard wurde nicht im Flugzeug umgebracht, er wurde woanders getötet und am frühen Morgen." <SEP>  Es würde erklären, warum der Schraubenschlüssel nicht auftauchte, denn es war nicht im Flugzeug.
sie sagte: "alles klar, lass mich die IP-Adresse zurückverfolgen." <SEP>  Okay, sie wurde von einem Cafe in Venice gesendet, und der Absender ist gerade online.
sie sagte: "alles klar, lass mich die IP-Adresse zurückverfolgen." <SEP>  Okay, er wurde von einem Cafe in Venice gesendet, und der Absender ist gerade online.
sie sagte: "alles klar, lass mich die IP-Adresse zurückverfolgen." <SEP>  Okay, es wurde von einem Cafe in Venice gesendet, und der Absender ist gerade online.
sie sagte: "- Ebenfalls. Lockhart / Gardner ist ein guter Betrieb." <SEP>  Er vermittelt das Gefühl eines Familienunternehmens, aber mit dem Kundenstamm von Portman / Michaels.
sie sagte: "- Ebenfalls. Lockhart / Gardner ist ein guter Betrieb." <SEP>  Sie vermittelt das Gefühl eines Familienunternehmens, aber mit dem Kundenstamm von Portman / Michaels.
sie sagte: "- Ebenfalls. Lockhart / Gardner ist ein guter Betrieb." <SEP>  Es vermittelt das Gefühl eines Familienunternehmens, aber mit dem Kundenstamm von Portman / Michaels.
sie sagte: "diese Bohne ist versteinert." <SEP>  Sie ist nutzlos.
sie sagte: "diese Bohne ist versteinert." <SEP>  Er ist nutzlos.
sie sagte: "diese Bohne ist versteinert." <SEP>  Es ist nutzlos.
sie sagte: "dann kam der Film heraus und war ein Knaller." <SEP>  Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
sie sagte: "dann kam der Film heraus und war ein Knaller." <SEP>  Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
sie sagte: "dann kam der Film heraus und war ein Knaller." <SEP>  Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
sie sagte: "diese Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel." <SEP>  Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
sie sagte: "diese Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel." <SEP>  Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
sie sagte: "diese Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel." <SEP>  Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
sie sagte: "ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion." <SEP>  Sie hat uns alle einen Schock versetzt.
sie sagte: "ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion." <SEP>  Er hat uns alle einen Schock versetzt.
sie sagte: "ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion." <SEP>  Es hat uns alle einen Schock versetzt.
sie sagte: ""hör zu, diese Szene ist überflüssig." <SEP>  Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
sie sagte: ""hör zu, diese Szene ist überflüssig." <SEP>  Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
sie sagte: ""hör zu, diese Szene ist überflüssig." <SEP>  Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
sie sagte: "denn der Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin." <SEP>  Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
sie sagte: "denn der Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin." <SEP>  Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
sie sagte: "denn der Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin." <SEP>  Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
sie sagte: "er warf sie nicht weg." <SEP>  Und wo immer sie in den letzten 13 Jahren gewesen sein mag, sie wurde letzte Nacht benutzt, um die Myroses umzubringen.
sie sagte: "er warf sie nicht weg." <SEP>  Und wo immer er in den letzten 13 Jahren gewesen sein mag, sie wurde letzte Nacht benutzt, um die Myroses umzubringen.
sie sagte: "er warf sie nicht weg." <SEP>  Und wo immer es in den letzten 13 Jahren gewesen sein mag, es wurde letzte Nacht benutzt, um die Myroses umzubringen.
sie sagte: "meine Mutter führte Tagebuch." <SEP>  Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
sie sagte: "meine Mutter führte Tagebuch." <SEP>  Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
sie sagte: "meine Mutter führte Tagebuch." <SEP>  Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
sie sagte: "der Anhänger." <SEP>  Er war in meiner Tasche.
sie sagte: "der Anhänger." <SEP>  Sie war in meiner Tasche.
sie sagte: "der Anhänger." <SEP>  Es war in meiner Tasche.
sie sagte: "meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19..." <SEP>  Diese Phrase, "in einer schweren Lage", sie taucht in fünf der sieben Briefe auf.
sie sagte: "meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19..." <SEP>  Diese Phrase, "in einer schweren Lage", er taucht in fünf der sieben Briefe auf.
sie sagte: "meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19..." <SEP>  Diese Phrase, "in einer schweren Lage", es taucht in fünf der sieben Briefe auf.
sie sagte: "vielleicht wussten sie es nicht." <SEP>  Kam er von dir?
sie sagte: "vielleicht wussten sie es nicht." <SEP>  Kam sie von dir?
sie sagte: "vielleicht wussten sie es nicht." <SEP>  Kam es von dir?
sie sagte: "diese beiden haben drei Schichten Dekosteine, jede eine andere Farbe." <SEP>  Diese hat zwei Schichten, aber der Mineral-Rückstand auf dem Glas deutet darauf hin, dass sie bis vor kurzem voll war.
sie sagte: "diese beiden haben drei Schichten Dekosteine, jede eine andere Farbe." <SEP>  Diese hat zwei Schichten, aber der Mineral-Rückstand auf dem Glas deutet darauf hin, dass er bis vor kurzem voll war.
sie sagte: "diese beiden haben drei Schichten Dekosteine, jede eine andere Farbe." <SEP>  Diese hat zwei Schichten, aber der Mineral-Rückstand auf dem Glas deutet darauf hin, dass es bis vor kurzem voll war.
sie sagte: "aber die DNA in Ihrer Haut, Ihrer Haare, Ihres Speichels, das ist alles Ihre eigene." <SEP>  Das Blut, das wir in Justin Guthries Apartment gefunden haben, es passte zur DNA von Audrey Higuerra, aber sie stammte von Ihrem Körper.
sie sagte: "aber die DNA in Ihrer Haut, Ihrer Haare, Ihres Speichels, das ist alles Ihre eigene." <SEP>  Das Blut, das wir in Justin Guthries Apartment gefunden haben, es passte zur DNA von Audrey Higuerra, aber er stammte von seinem Körper.
sie sagte: "aber die DNA in Ihrer Haut, Ihrer Haare, Ihres Speichels, das ist alles Ihre eigene." <SEP>  Das Blut, das wir in Justin Guthries Apartment gefunden haben, es passte zur DNA von Audrey Higuerra, aber es stammte von seinem Körper.
sie sagte: "deshalb hat sie sich zurückgezogen." <SEP>  Sie hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen.
sie sagte: "deshalb hat sie sich zurückgezogen." <SEP>  Er hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen.
sie sagte: "deshalb hat sie sich zurückgezogen." <SEP>  Es hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen.
sie sagte: "- Willst du ein Segel bauen?" <SEP>  - Nimm diesen Stoff, er ist fest.
sie sagte: "- Willst du ein Segel bauen?" <SEP>  - Nimm diesen Stoff, sie ist fest.
sie sagte: "- Willst du ein Segel bauen?" <SEP>  - Nimm diesen Stoff, es ist fest.
sie sagte: "Oh, du würdest es wissen." <SEP>  Sie hat einen Sattel.
sie sagte: "Oh, du würdest es wissen." <SEP>  Er hat einen Sattel.
sie sagte: "Oh, du würdest es wissen." <SEP>  Es hat einen Sattel.
sie sagte: "der Wasserstand ist gesunken." <SEP>  Und er sinkt noch immer.
sie sagte: "der Wasserstand ist gesunken." <SEP>  Und sie sinkt noch immer.
sie sagte: "der Wasserstand ist gesunken." <SEP>  Und es sinkt noch immer.
sie sagte: "ich öffne die Kiste." <SEP>  Sie ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
sie sagte: "ich öffne die Kiste." <SEP>  Er ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
sie sagte: "ich öffne die Kiste." <SEP>  Es ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
sie sagte: "ich verstehe es." <SEP>  In der siebten Klasse habe ich Flaschedrehen gespielt und sie zeigte auf Alina Shankar.
sie sagte: "ich verstehe es." <SEP>  In der siebten Klasse habe ich Flaschedrehen gespielt und er zeigte auf Alina Shankar.
sie sagte: "ich verstehe es." <SEP>  In der siebten Klasse habe ich Flaschedrehen gespielt und es zeigte auf Alina Shankar.
sie sagte: "ein "dichterer" Sound war ein besserer Sound." <SEP>  Er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen.
sie sagte: "ein "dichterer" Sound war ein besserer Sound." <SEP>  Sie musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen.
sie sagte: "ein "dichterer" Sound war ein besserer Sound." <SEP>  Es musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen.
sie sagte: "er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen." <SEP>  Er musste dich high machen, aber ohne richtige Drogen.
sie sagte: "er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen." <SEP>  Sie musste dich high machen, aber ohne richtige Drogen.
sie sagte: "er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen." <SEP>  Es musste dich high machen, aber ohne richtige Drogen.
sie sagte: "ja, ich auch." <SEP>  Er war auf Vincent 's Kassette. Ich habe sie kopiert.
sie sagte: "ja, ich auch." <SEP>  Sie war auf Vincent 's Kassette. Ich habe sie kopiert.
sie sagte: "ja, ich auch." <SEP>  Es war auf Vincent 's Kassette. Ich habe sie kopiert.
sie sagte: "willst du 's wirklich, Marylou?" <SEP>  Sie findet es famos.
sie sagte: "willst du 's wirklich, Marylou?" <SEP>  Er findet es famos.
sie sagte: "willst du 's wirklich, Marylou?" <SEP>  Es findet es famos.
sie sagte: "die kleine Amy kann schon 30 Sekunden stehen, wiegt 10 kg und ist 73 cm groß." <SEP>  Und ich hab rausgekriegt, dass sie zu 31,25% englisch ist, zu 27,5% deutsch, zu 27% irisch, zu 8,75% holländisch, zu 7% schottisch und zu 100% wundervoll ist.
sie sagte: "die kleine Amy kann schon 30 Sekunden stehen, wiegt 10 kg und ist 73 cm groß." <SEP>  Und ich hab rausgekriegt, dass er zu 31,25% englisch ist, zu 27,5% deutsch, zu 27% irisch, zu 8,75% holländisch, zu 7% schottisch und zu 100% wundervoll ist.
sie sagte: "die kleine Amy kann schon 30 Sekunden stehen, wiegt 10 kg und ist 73 cm groß." <SEP>  Und ich hab rausgekriegt, dass es zu 31,25% englisch ist, zu 27,5% deutsch, zu 27% irisch, zu 8,75% holländisch, zu 7% schottisch und zu 100% wundervoll ist.
sie sagte: "verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe nicht." <SEP>  Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
sie sagte: "verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe nicht." <SEP>  Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
sie sagte: "verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe nicht." <SEP>  Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
sie sagte: "denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben." <SEP>  Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
sie sagte: "denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben." <SEP>  Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
sie sagte: "denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben." <SEP>  Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
sie sagte: "weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ." <SEP>  Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
sie sagte: "weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ." <SEP>  Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
sie sagte: "weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ." <SEP>  Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
sie sagte: "der Tesserakt wurde erweckt." <SEP>  Er ist in einer kleinen Welt der Menschen.
sie sagte: "der Tesserakt wurde erweckt." <SEP>  Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen.
sie sagte: "der Tesserakt wurde erweckt." <SEP>  Es ist in einer kleinen Welt der Menschen.
sie sagte: "Lokis Geist ist verwirrt!" <SEP>  Er will nicht nur Macht, sondern auch Rache an mir.
sie sagte: "Lokis Geist ist verwirrt!" <SEP>  Sie will nicht nur Macht, sondern auch Rache an mir.
sie sagte: "Lokis Geist ist verwirrt!" <SEP>  Es will nicht nur Macht, sondern auch Rache an mir.
sie sagte: "die Barriere besteht aus reiner Energie." <SEP>  Sie ist unzerstörbar.
sie sagte: "die Barriere besteht aus reiner Energie." <SEP>  Er ist unzerstörbar.
sie sagte: "die Barriere besteht aus reiner Energie." <SEP>  Es ist unzerstörbar.
sie sagte: "und der Tesserakt?" <SEP>  Der Tesserakt ist, wo er hin gehört.
sie sagte: "und der Tesserakt?" <SEP>  Der Tesserakt ist, wo sie hin gehört.
sie sagte: "und der Tesserakt?" <SEP>  Der Tesserakt ist, wo es hin gehört.
sie sagte: "jener Ring ging vor langer, langer Zeit verloren." <SEP>  Er wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
sie sagte: "jener Ring ging vor langer, langer Zeit verloren." <SEP>  Sie wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
sie sagte: "jener Ring ging vor langer, langer Zeit verloren." <SEP>  Es wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
sie sagte: "Nori, warum bleibst du stehen?" <SEP>  Der Weg, er ist verschwunden.
sie sagte: "Nori, warum bleibst du stehen?" <SEP>  Der Weg, sie ist verschwunden.
sie sagte: "Nori, warum bleibst du stehen?" <SEP>  Der Weg, es ist verschwunden.
sie sagte: "den Arkenstein." <SEP>  Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
sie sagte: "den Arkenstein." <SEP>  Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
sie sagte: "den Arkenstein." <SEP>  Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
sie sagte: "ich habe mal einen Feuermond gesehen." <SEP>  Er ging über dem Pass bei Dunland auf.
sie sagte: "ich habe mal einen Feuermond gesehen." <SEP>  Sie ging über dem Pass bei Dunland auf.
sie sagte: "ich habe mal einen Feuermond gesehen." <SEP>  Es ging über dem Pass bei Dunland auf.
sie sagte: "ein alter!" <SEP>  Wo ist er hin?
sie sagte: "ein alter!" <SEP>  Wo ist sie hin?
sie sagte: "ein alter!" <SEP>  Wo ist es hin?
sie sagte: "die Sonne erreicht bald ihren Zenit." <SEP>  Wir müssen die geheime Tür in den Berg finden, ehe sie untergeht.
sie sagte: "die Sonne erreicht bald ihren Zenit." <SEP>  Wir müssen die geheime Tür in den Berg finden, ehe er untergeht.
sie sagte: "die Sonne erreicht bald ihren Zenit." <SEP>  Wir müssen die geheime Tür in den Berg finden, ehe es untergeht.
sie sagte: "die Dunkelheit bricht herein." <SEP>  Sie dringt in jeden Winkel des Landes.
sie sagte: "die Dunkelheit bricht herein." <SEP>  Er dringt in jeden Winkel des Landes.
sie sagte: "die Dunkelheit bricht herein." <SEP>  Es dringt in jeden Winkel des Landes.
sie sagte: "ja, ich liebe diesen Ort." <SEP>  Er hat diese nette
sie sagte: "ja, ich liebe diesen Ort." <SEP>  Sie hat diese nette
sie sagte: "ja, ich liebe diesen Ort." <SEP>  Es hat diese nette
sie sagte: "kommen Sie mit in die Vergangenheit." <SEP>  In den Wilden Westen, wie er wirklich war.
sie sagte: "kommen Sie mit in die Vergangenheit." <SEP>  In den Wilden Westen, wie sie wirklich war.
sie sagte: "kommen Sie mit in die Vergangenheit." <SEP>  In den Wilden Westen, wie es wirklich war.
sie sagte: "ich sage dir, die Macht Jesu bezwingt dich!" <SEP>  Tut sie das?
sie sagte: "ich sage dir, die Macht Jesu bezwingt dich!" <SEP>  Tut er das?
sie sagte: "ich sage dir, die Macht Jesu bezwingt dich!" <SEP>  Tut es das?
sie sagte: "tut sie das?" <SEP>  Bezwingt sie mich?
sie sagte: "tut sie das?" <SEP>  Bezwingt er mich?
sie sagte: "tut sie das?" <SEP>  Bezwingt es mich?
sie sagte: "der Mantel kostet 300.000 Dollar." <SEP>  Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
sie sagte: "der Mantel kostet 300.000 Dollar." <SEP>  Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
sie sagte: "der Mantel kostet 300.000 Dollar." <SEP>  Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
sie sagte: "der lädt nicht." <SEP>  Genaugenommen lädt er, aber die Stromquelle ist fragwürdig.
sie sagte: "der lädt nicht." <SEP>  Genaugenommen lädt sie, aber die Stromquelle ist fragwürdig.
sie sagte: "der lädt nicht." <SEP>  Genaugenommen lädt es, aber die Stromquelle ist fragwürdig.
sie sagte: "vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt." <SEP>  Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
sie sagte: "vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt." <SEP>  Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
sie sagte: "vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt." <SEP>  Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
sie sagte: "Sie entspringen der finsteren Magie." <SEP>  Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet, hört sie erst auf, wenn sie die Sonne verschlungen hat.
sie sagte: "Sie entspringen der finsteren Magie." <SEP>  Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet, hört sie erst auf, wenn er die Sonne verschlungen hat.
sie sagte: "Sie entspringen der finsteren Magie." <SEP>  Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet, hört es erst auf, wenn es die Sonne verschlungen hat.
sie sagte: "(schreit)" <SEP>  Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie sie endet.
sie sagte: "(schreit)" <SEP>  Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie er endet.
sie sagte: "(schreit)" <SEP>  Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie es endet.
sie sagte: "es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann." <SEP>  Sie löscht Leben aus ".
sie sagte: "es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann." <SEP>  Er löscht Leben aus ".
sie sagte: "es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann." <SEP>  Es löscht Leben aus ".
sie sagte: "der Stein!" <SEP>  Er ist wirklich etwas Besonderes! Ally, komm!
sie sagte: "der Stein!" <SEP>  Sie ist wirklich etwas Besonderes! Ally, komm!
sie sagte: "der Stein!" <SEP>  Es ist wirklich etwas Besonderes! Ally, komm!
sie sagte: "- Ich weiß, wie er heißt." <SEP>  - Aber du weißt nicht, wo er ist.
sie sagte: "- Ich weiß, wie er heißt." <SEP>  - Aber du weißt nicht, wo sie ist.
sie sagte: "- Ich weiß, wie er heißt." <SEP>  - Aber du weißt nicht, wo es ist.
sie sagte: "diese Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai." <SEP>  Sie wird für immer über dem alten Mann wachen.
sie sagte: "diese Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai." <SEP>  Er wird für immer über dem alten Mann wachen.
sie sagte: "diese Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai." <SEP>  Es wird für immer über dem alten Mann wachen.
sie sagte: "ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen." <SEP>  Was sagt ein Fisch, wenn er gegen eine Wand schwimmt?
sie sagte: "ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen." <SEP>  Was sagt ein Fisch, wenn sie gegen eine Wand schwimmt?
sie sagte: "ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen." <SEP>  Was sagt ein Fisch, wenn es gegen eine Wand schwimmt?
sie sagte: "und dieser furchtbare Geruch, wie verfaultes Fleisch." <SEP>  Er verteilt sich im ganzen Haus.
sie sagte: "und dieser furchtbare Geruch, wie verfaultes Fleisch." <SEP>  Sie verteilt sich im ganzen Haus.
sie sagte: "und dieser furchtbare Geruch, wie verfaultes Fleisch." <SEP>  Es verteilt sich im ganzen Haus.
sie sagte: "in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary." <SEP>  Finde den Kelch, und er wird dich zu deiner Mutter führen.
sie sagte: "in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary." <SEP>  Finde den Kelch, und sie wird dich zu deiner Mutter führen.
sie sagte: "in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary." <SEP>  Finde den Kelch, und es wird dich zu deiner Mutter führen.
sie sagte: "wir alle." <SEP>  Die Bank tat, was sie konnte, um Ihren Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
sie sagte: "wir alle." <SEP>  Die Bank tat, was er konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
sie sagte: "wir alle." <SEP>  Die Bank tat, was es konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
sie sagte: "wir haben den Cutlass überprüft." <SEP>  Er ist gestohlen.
sie sagte: "wir haben den Cutlass überprüft." <SEP>  Sie ist gestohlen.
sie sagte: "wir haben den Cutlass überprüft." <SEP>  Es ist gestohlen.
sie sagte: "ich habe eine Uhr, die mir beim Denken hilft." <SEP>  Sie ist aus Vermeil.
sie sagte: "ich habe eine Uhr, die mir beim Denken hilft." <SEP>  Er ist aus Vermeil.
sie sagte: "ich habe eine Uhr, die mir beim Denken hilft." <SEP>  Es ist aus Vermeil.
sie sagte: "das heißt, sie ist vergoldet." <SEP>  Sie stammt aus dem 19. Jahrhundert und ist wirklich schön.
sie sagte: "das heißt, sie ist vergoldet." <SEP>  Er stammt aus dem 19. Jahrhundert und ist wirklich schön.
sie sagte: "das heißt, sie ist vergoldet." <SEP>  Es stammt aus dem 19. Jahrhundert und ist wirklich schön.
sie sagte: "falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch sie holen." <SEP>  - Er ist schon am Werk.
sie sagte: "falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch sie holen." <SEP>  - Sie ist schon am Werk.
sie sagte: "falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch sie holen." <SEP>  - Es ist schon am Werk.
sie sagte: "was?" <SEP>  Schnell. Sonst endet deine Herrschaft, bevor sie beginnt.
sie sagte: "was?" <SEP>  Schnell. Sonst endet deine Herrschaft, bevor er beginnt.
sie sagte: "was?" <SEP>  Schnell. Sonst endet deine Herrschaft, bevor es beginnt.
sie sagte: "der Kronschatz von Oz." <SEP>  Er gehört dem, der König ist.
sie sagte: "der Kronschatz von Oz." <SEP>  Sie gehört dem, der König ist.
sie sagte: "der Kronschatz von Oz." <SEP>  Es gehört dem, der König ist.
sie sagte: "du hast eine Gabe." <SEP>  Sie kann dich ganz nach oben bringen.
sie sagte: "du hast eine Gabe." <SEP>  Er kann dich ganz nach oben bringen.
sie sagte: "du hast eine Gabe." <SEP>  Es kann dich ganz nach oben bringen.
sie sagte: "was ist passiert?" <SEP>  Die Druckwelle, sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
sie sagte: "was ist passiert?" <SEP>  Die Druckwelle, er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
sie sagte: "was ist passiert?" <SEP>  Die Druckwelle, es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
sie sagte: "der Fluss läuft über." <SEP>  Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
sie sagte: "der Fluss läuft über." <SEP>  Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
sie sagte: "der Fluss läuft über." <SEP>  Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
sie sagte: "ich fand sie in Tante Katyas Schuppen." <SEP>  Sie ist mit Xenjas Blut befleckt.
sie sagte: "ich fand sie in Tante Katyas Schuppen." <SEP>  Er ist mit Xenjas Blut befleckt.
sie sagte: "ich fand sie in Tante Katyas Schuppen." <SEP>  Es ist mit Xenjas Blut befleckt.
sie sagte: "und mir gefällt auch deine neuste Musik." <SEP>  Sie erinnert mich an das Streichquartett, das du Schubert gegeben hast.
sie sagte: "und mir gefällt auch deine neuste Musik." <SEP>  Er erinnert mich an das Streichquartett, das du Schubert gegeben hast.
sie sagte: "und mir gefällt auch deine neuste Musik." <SEP>  Es erinnert mich an das Streichquartett, das du Schubert gegeben hast.
sie sagte: "- Wichtig ist, wieso er 's getan hat." <SEP>  Er hatte eine Taktik.
sie sagte: "- Wichtig ist, wieso er 's getan hat." <SEP>  Sie hatte eine Taktik.
sie sagte: "- Wichtig ist, wieso er 's getan hat." <SEP>  Es hatte eine Taktik.
sie sagte: "dann fordere ich ihn zum Duell heraus." <SEP>  Die Blutfinsternis, sie wird bald beginnen.
sie sagte: "dann fordere ich ihn zum Duell heraus." <SEP>  Die Blutfinsternis, er wird bald beginnen.
sie sagte: "dann fordere ich ihn zum Duell heraus." <SEP>  Die Blutfinsternis, es wird bald beginnen.
sie sagte: "der Fluss steigt und steigt." <SEP>  Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
sie sagte: "der Fluss steigt und steigt." <SEP>  Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
sie sagte: "der Fluss steigt und steigt." <SEP>  Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
sie sagte: "- Wenn die Brücke ganz wäre..." <SEP>  Ist sie aber nicht, oder?
sie sagte: "- Wenn die Brücke ganz wäre..." <SEP>  Ist er aber nicht, oder?
sie sagte: "- Wenn die Brücke ganz wäre..." <SEP>  Ist es aber nicht, oder?
sie sagte: "der ist aus High-Tech-Fasern." <SEP>  Er hat Bewegungssensoren.
sie sagte: "der ist aus High-Tech-Fasern." <SEP>  Sie hat Bewegungssensoren.
sie sagte: "der ist aus High-Tech-Fasern." <SEP>  Es hat Bewegungssensoren.
sie sagte: "ich greife nach meinem Messer." <SEP>  Er stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
sie sagte: "ich greife nach meinem Messer." <SEP>  Sie stößt ihre Scheren... direkt durch meine Schulter.
sie sagte: "ich greife nach meinem Messer." <SEP>  Es stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
sie sagte: "tritt die Tür ein." <SEP>  Tritt sie ein!
sie sagte: "tritt die Tür ein." <SEP>  Tritt er ein!
sie sagte: "tritt die Tür ein." <SEP>  Tritt es ein!
sie sagte: "ja, der Truck ist da schon was Feineres." <SEP>  Er ist fünf Jahre.
sie sagte: "ja, der Truck ist da schon was Feineres." <SEP>  Sie ist fünf Jahre.
sie sagte: "ja, der Truck ist da schon was Feineres." <SEP>  Es ist fünf Jahre.
sie sagte: "und wie die Wunde des Bestatters zeigt, ist sie hochgiftig, aggressiv, flink, intelligent und kräftig." <SEP>  Sie hat den Gullydeckel entfernt, und der wiegt sicher an die 12 Kilo.
sie sagte: "und wie die Wunde des Bestatters zeigt, ist sie hochgiftig, aggressiv, flink, intelligent und kräftig." <SEP>  Er hat den Gullydeckel entfernt, und der wiegt sicher an die 12 Kilo.
sie sagte: "und wie die Wunde des Bestatters zeigt, ist sie hochgiftig, aggressiv, flink, intelligent und kräftig." <SEP>  Es hat den Gullydeckel entfernt, und der wiegt sicher an die 12 Kilo.
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Wir zünden die Spinnwarze an und sie verbrennt von innen!
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Wir zünden die Spinnwarze an und er verbrennt von innen!
sie sagte: "- Was?" <SEP>  Wir zünden die Spinnwarze an und es verbrennt von innen!
sie sagte: "was im Hades ist mit meinem Motor?" <SEP>  Ist er bereit?
sie sagte: "was im Hades ist mit meinem Motor?" <SEP>  Ist sie bereit?
sie sagte: "was im Hades ist mit meinem Motor?" <SEP>  Ist es bereit?
sie sagte: "deine Erinnerung ist nicht ausgelöscht." <SEP>  Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
sie sagte: "deine Erinnerung ist nicht ausgelöscht." <SEP>  Er ist eingesperrt in einem Käfig.
sie sagte: "deine Erinnerung ist nicht ausgelöscht." <SEP>  Es ist eingesperrt in einem Käfig.
sie sagte: "es gibt nur eine. und zwar die siegreiche." <SEP>  Die Tür bleibt geschlossen, bis ich will, dass sie geöffnet wird.
sie sagte: "es gibt nur eine. und zwar die siegreiche." <SEP>  Die Tür bleibt geschlossen, bis ich will, dass er geöffnet wird.
sie sagte: "es gibt nur eine. und zwar die siegreiche." <SEP>  Die Tür bleibt geschlossen, bis ich will, dass es geöffnet wird.
sie sagte: "als die Esche erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch." <SEP>  Sie war der schönste aller Bäume.
sie sagte: "als die Esche erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch." <SEP>  Er war der schönste aller Bäume.
sie sagte: "als die Esche erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch." <SEP>  Es war der schönste aller Bäume.
sie sagte: "Sie war..." <SEP>  Sie war der schönste Baum im Wald.
sie sagte: "Sie war..." <SEP>  Er war der schönste Baum im Wald.
sie sagte: "Sie war..." <SEP>  Es war der schönste Baum im Wald.
sie sagte: "(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib ist wieder da." <SEP>  Wieso war er je weg?"
sie sagte: "(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib ist wieder da." <SEP>  Wieso war sie je weg?"
sie sagte: "(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib ist wieder da." <SEP>  Wieso war es je weg?"
sie sagte: "deine Hand kommt immer näher..." <SEP>  Und wenn sie deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
sie sagte: "deine Hand kommt immer näher..." <SEP>  Und wenn er deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
sie sagte: "deine Hand kommt immer näher..." <SEP>  Und wenn es deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
sie sagte: "aus einer Geruchsfabrik an der Autobahn von New Jersey." <SEP>  Er wurde sorgfältig konzipiert und künstlich synthetisiert, um ihre Anziehungskraft zu maximieren.
sie sagte: "aus einer Geruchsfabrik an der Autobahn von New Jersey." <SEP>  Sie wurde sorgfältig konzipiert und künstlich synthetisiert, um ihre Anziehungskraft zu maximieren.
sie sagte: "aus einer Geruchsfabrik an der Autobahn von New Jersey." <SEP>  Es wurde sorgfältig konzipiert und künstlich synthetisiert, um ihre Anziehungskraft zu maximieren.
sie sagte: "während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther fließend und wandelbar." <SEP>  Er verwandelt Materie in dunkle Materie.
sie sagte: "während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther fließend und wandelbar." <SEP>  Sie verwandelt Materie in dunkle Materie.
sie sagte: "während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther fließend und wandelbar." <SEP>  Es verwandelt Materie in dunkle Materie.
sie sagte: "er verwandelt Materie in dunkle Materie." <SEP>  Er nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie.
sie sagte: "er verwandelt Materie in dunkle Materie." <SEP>  Sie nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie.
sie sagte: "er verwandelt Materie in dunkle Materie." <SEP>  Es nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie.
sie sagte: "zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit." <SEP>  Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz, bis sie dich verzehrt.
sie sagte: "zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit." <SEP>  Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz, bis er dich verzehrt.
sie sagte: "zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit." <SEP>  Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz, bis es dich verzehrt.
sie sagte: "was könnte ich mit der Macht tun, die durch diese Adern fließt." <SEP>  Sie würde dich auffressen.
sie sagte: "was könnte ich mit der Macht tun, die durch diese Adern fließt." <SEP>  Er würde dich auffressen.
sie sagte: "was könnte ich mit der Macht tun, die durch diese Adern fließt." <SEP>  Es würde dich auffressen.
sie sagte: "du bringst die verdammte Sendung um." <SEP>  Sie gehört mir, ich darf das!
sie sagte: "du bringst die verdammte Sendung um." <SEP>  Er gehört mir, ich darf das!
sie sagte: "du bringst die verdammte Sendung um." <SEP>  Es gehört mir, ich darf das!
sie sagte: "wie kommst du auf so was?" <SEP>  Ich will dahin, wo die Sonne hingeht, wenn sie hier untergeht.
sie sagte: "wie kommst du auf so was?" <SEP>  Ich will dahin, wo die Sonne hingeht, wenn er hier untergeht.
sie sagte: "wie kommst du auf so was?" <SEP>  Ich will dahin, wo die Sonne hingeht, wenn es hier untergeht.
sie sagte: "die Kerb ist beendet!" <SEP>  Sie ist sofort zu beenden!
sie sagte: "die Kerb ist beendet!" <SEP>  Er ist sofort zu beenden!
sie sagte: "die Kerb ist beendet!" <SEP>  Es ist sofort zu beenden!
sie sagte: "guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine zu schnell wird." <SEP>  Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
sie sagte: "guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine zu schnell wird." <SEP>  Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
sie sagte: "guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine zu schnell wird." <SEP>  es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
sie sagte: "ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt." <SEP>  Schaut zu, wie ich es demonstriere, indem ich eine äußerst köstliche Sache überziehe und sie in diese geschmolzene Lava eintunke.
sie sagte: "ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt." <SEP>  Schaut zu, wie ich es demonstriere, indem ich eine äußerst köstliche Sache überziehe und er in diese geschmolzene Lava eintunke.
sie sagte: "ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt." <SEP>  Schaut zu, wie ich es demonstriere, indem ich eine äußerst köstliche Sache überziehe und es in diese geschmolzene Lava eintunke.
sie sagte: "finde den Apfel." <SEP>  Er ist irgendwo da unten.
sie sagte: "finde den Apfel." <SEP>  Sie ist irgendwo da unten.
sie sagte: "finde den Apfel." <SEP>  Es ist irgendwo da unten.
sie sagte: "die Kreatur kann ihre Gestalt verändern." <SEP>  Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
sie sagte: "die Kreatur kann ihre Gestalt verändern." <SEP>  Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
sie sagte: "die Kreatur kann ihre Gestalt verändern." <SEP>  Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
sie sagte: "die Kreatur kann ihre Gestalt verändern." <SEP>  Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
sie sagte: "die Kreatur kann ihre Gestalt verändern." <SEP>  Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
sie sagte: "die Kreatur kann ihre Gestalt verändern." <SEP>  Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
sie sagte: "der Truck ist nicht kaputt." <SEP>  - Wie, er ist nicht kaputt?
sie sagte: "der Truck ist nicht kaputt." <SEP>  - Wie, sie ist nicht kaputt?
sie sagte: "der Truck ist nicht kaputt." <SEP>  - Wie, es ist nicht kaputt?
sie sagte: "ich will nicht mehr kämpfen." <SEP>  Wir beenden den Kampf, ehe er beginnt.
sie sagte: "ich will nicht mehr kämpfen." <SEP>  Wir beenden den Kampf, ehe sie beginnt.
sie sagte: "ich will nicht mehr kämpfen." <SEP>  Wir beenden den Kampf, ehe es beginnt.
sie sagte: "aber wegen Ihrer Frage, der Lo-yack ist ein edles Produkt." <SEP>  Er macht uns die Arbeit sehr leicht.
sie sagte: "aber wegen Ihrer Frage, der Lo-yack ist ein edles Produkt." <SEP>  Sie macht uns die Arbeit sehr leicht.
sie sagte: "aber wegen Ihrer Frage, der Lo-yack ist ein edles Produkt." <SEP>  Es macht uns die Arbeit sehr leicht.
sie sagte: "die Uhr tickt." <SEP>  Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
sie sagte: "die Uhr tickt." <SEP>  Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
sie sagte: "die Uhr tickt." <SEP>  Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
sie sagte: "die Sache zwischen uns ist..." <SEP>  Sie ist wichtig.
sie sagte: "die Sache zwischen uns ist..." <SEP>  Er ist wichtig.
sie sagte: "die Sache zwischen uns ist..." <SEP>  Es ist wichtig.
sie sagte: "nicht berühren." <SEP>  Er ist vergiftet.
sie sagte: "nicht berühren." <SEP>  Sie ist vergiftet.
sie sagte: "nicht berühren." <SEP>  Es ist vergiftet.
sie sagte: "Kris,... die Mauer ist zerbrochen,... in sich zusammengefallen." <SEP>  Er kommt nicht raus.
sie sagte: "Kris,... die Mauer ist zerbrochen,... in sich zusammengefallen." <SEP>  Sie kommt nicht raus.
sie sagte: "Kris,... die Mauer ist zerbrochen,... in sich zusammengefallen." <SEP>  Es kommt nicht raus.
sie sagte: "das zahlt die Firma." <SEP>  Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
sie sagte: "das zahlt die Firma." <SEP>  Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
sie sagte: "das zahlt die Firma." <SEP>  Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
sie sagte: "Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "die Leiter, die meine Seele in den Himmel bringt." <SEP>  Sie ist sehr lang, und man kann leicht herunter fallen.
sie sagte: "die Leiter, die meine Seele in den Himmel bringt." <SEP>  Er ist sehr lang, und man kann leicht herunter fallen.
sie sagte: "die Leiter, die meine Seele in den Himmel bringt." <SEP>  Es ist sehr lang, und man kann leicht herunter fallen.
sie sagte: "(Frau schreit weiter)" <SEP>  Auch wenn die Probesprengung glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
sie sagte: "(Frau schreit weiter)" <SEP>  Auch wenn die Probesprengung glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
sie sagte: "(Frau schreit weiter)" <SEP>  Auch wenn die Probesprengung glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
sie sagte: "ich hatte mal eine Schlange." <SEP>  Aber sie hat den Hasen verschluckt.
sie sagte: "ich hatte mal eine Schlange." <SEP>  Aber er hat den Hasen verschluckt.
sie sagte: "ich hatte mal eine Schlange." <SEP>  Aber es hat den Hasen verschluckt.
sie sagte: "dieser Hund wusste, was sonst keiner wusste." <SEP>  Er wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
sie sagte: "dieser Hund wusste, was sonst keiner wusste." <SEP>  Sie wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
sie sagte: "dieser Hund wusste, was sonst keiner wusste." <SEP>  Es wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
sie sagte: "ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben." <SEP>  Sie ist den Berg hinabgerutscht.
sie sagte: "ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben." <SEP>  Er ist den Berg hinabgerutscht.
sie sagte: "ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben." <SEP>  Es ist den Berg hinabgerutscht.
sie sagte: "Oh, Mademoiselle. ich fürchte, in Ihrer Handtasche ist eine Waffe." <SEP>  Lieutenant, sehen Sie bitte nach, ob sie auch ein Buch enthält?
sie sagte: "Oh, Mademoiselle. ich fürchte, in Ihrer Handtasche ist eine Waffe." <SEP>  Lieutenant, sehen Sie bitte nach, ob er auch ein Buch enthält?
sie sagte: "Oh, Mademoiselle. ich fürchte, in Ihrer Handtasche ist eine Waffe." <SEP>  Lieutenant, sehen Sie bitte nach, ob es auch ein Buch enthält?
sie sagte: "- Mit wem? da wäre der Haken." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich auf eine IP-Adresse zugreife, mutiert sie.
sie sagte: "- Mit wem? da wäre der Haken." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich auf eine IP-Adresse zugreife, mutiert er.
sie sagte: "- Mit wem? da wäre der Haken." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich auf eine IP-Adresse zugreife, mutiert es.
sie sagte: "dein Betreuer hat dir einen geblasen." <SEP>  Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
sie sagte: "dein Betreuer hat dir einen geblasen." <SEP>  Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
sie sagte: "dein Betreuer hat dir einen geblasen." <SEP>  Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
sie sagte: "ich nehme diesen Gedenksong für ihn auf und dazu brauche ich diese verdammte Gitarre." <SEP>  Sie war so wunderschön.
sie sagte: "ich nehme diesen Gedenksong für ihn auf und dazu brauche ich diese verdammte Gitarre." <SEP>  Er war so wunderschön.
sie sagte: "ich nehme diesen Gedenksong für ihn auf und dazu brauche ich diese verdammte Gitarre." <SEP>  Es war so wunderschön.
sie sagte: "die Acetat-Lösung löst die Acrylschicht." <SEP>  Zieh sie ab, und dir bleibt das original Ölgemälde darunter.
sie sagte: "die Acetat-Lösung löst die Acrylschicht." <SEP>  Zieh er ab, und dir bleibt das original Ölgemälde darunter.
sie sagte: "die Acetat-Lösung löst die Acrylschicht." <SEP>  Zieh es ab, und dir bleibt das original Ölgemälde darunter.
sie sagte: "- Sie hinterfotziger...." <SEP>  Sie würden keine Vagina erkennen, wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
sie sagte: "- Sie hinterfotziger...." <SEP>  Sie würden keine Vagina erkennen, wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
sie sagte: "- Sie hinterfotziger...." <SEP>  Sie würden keine Vagina erkennen, wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
sie sagte: "lass uns den Film entwickeln." <SEP>  Er muss es gewesen sein!
sie sagte: "lass uns den Film entwickeln." <SEP>  Sie muss es gewesen sein!
sie sagte: "lass uns den Film entwickeln." <SEP>  Es muss es gewesen sein!
sie sagte: "der Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will." <SEP>  Und ich will, dass er jetzt serviert wird.
sie sagte: "der Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will." <SEP>  Und ich will, dass sie jetzt serviert wird.
sie sagte: "der Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will." <SEP>  Und ich will, dass es jetzt serviert wird.
sie sagte: "ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind." <SEP>  Sie sollte schnell wachsen.
sie sagte: "ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind." <SEP>  Er sollte schnell wachsen.
sie sagte: "ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind." <SEP>  Es sollte schnell wachsen.
sie sagte: "und der Schädel des letzten stand genau dort." <SEP>  Er war so groß wie ein Apfel.
sie sagte: "und der Schädel des letzten stand genau dort." <SEP>  Sie war so groß wie ein Apfel.
sie sagte: "und der Schädel des letzten stand genau dort." <SEP>  Es war so groß wie ein Apfel.
sie sagte: "ich bin mir sicher, ich weiß nicht, wovon Sie reden." <SEP>  Wir waren auf der Jacht heute, kurz bevor sie explodierte.
sie sagte: "ich bin mir sicher, ich weiß nicht, wovon Sie reden." <SEP>  Wir waren auf der Jacht heute, kurz bevor er explodierte.
sie sagte: "ich bin mir sicher, ich weiß nicht, wovon Sie reden." <SEP>  Wir waren auf der Jacht heute, kurz bevor es explodierte.
sie sagte: "wussten Sie, dass in Dicks Auftrag eine Flasche geborgen wurde?" <SEP>  Sie ist verschwunden.
sie sagte: "wussten Sie, dass in Dicks Auftrag eine Flasche geborgen wurde?" <SEP>  Er ist verschwunden.
sie sagte: "wussten Sie, dass in Dicks Auftrag eine Flasche geborgen wurde?" <SEP>  Es ist verschwunden.
sie sagte: "die Gegend ist toll." <SEP>  Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
sie sagte: "die Gegend ist toll." <SEP>  Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
sie sagte: "die Gegend ist toll." <SEP>  Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
sie sagte: "hast du Stefans neues Tattoo gesehen?" <SEP>  Er hat sich den Namen seiner Tochter stechen lassen.
sie sagte: "hast du Stefans neues Tattoo gesehen?" <SEP>  Sie hat sich den Namen ihrer Tochter stechen lassen.
sie sagte: "hast du Stefans neues Tattoo gesehen?" <SEP>  Es hat sich den Namen seiner Tochter stechen lassen.
sie sagte: "das mit deiner Uhr tut mir leid." <SEP>  Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, sie war echt cool.
sie sagte: "das mit deiner Uhr tut mir leid." <SEP>  Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, er war echt cool.
sie sagte: "das mit deiner Uhr tut mir leid." <SEP>  Ich hätte es nicht zerstören dürfen, es war echt cool.
sie sagte: "wieso willst du, dass dieser Vorleger gelüftet wird?" <SEP>  Weil er lange nicht mehr gelüftet wurde.
sie sagte: "wieso willst du, dass dieser Vorleger gelüftet wird?" <SEP>  Weil sie lange nicht mehr gelüftet wurde.
sie sagte: "wieso willst du, dass dieser Vorleger gelüftet wird?" <SEP>  Weil es lange nicht mehr gelüftet wurde.
sie sagte: "es wird keinen Krieg geben." <SEP>  Wenn Bürgerkrieg ausbricht, und ich denke, er steht unmittelbar bevor, dann sind unsere Leute schon seit langem auf diesen Fall vorbereitet.
sie sagte: "es wird keinen Krieg geben." <SEP>  Wenn Bürgerkrieg ausbricht, und ich denke, sie steht unmittelbar bevor, dann sind unsere Leute schon seit langem auf diesen Fall vorbereitet.
sie sagte: "es wird keinen Krieg geben." <SEP>  Wenn Bürgerkrieg ausbricht, und ich denke, es steht unmittelbar bevor, dann sind unsere Leute schon seit langem auf diesen Fall vorbereitet.
sie sagte: "wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen." <SEP>  Sie wird zum Naturschutzgebiet.
sie sagte: "wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen." <SEP>  Er wird zum Naturschutzgebiet.
sie sagte: "wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen." <SEP>  Es wird zum Naturschutzgebiet.
sie sagte: "dieser Ort ist toll." <SEP>  Er ist perfekt.
sie sagte: "dieser Ort ist toll." <SEP>  Sie ist perfekt.
sie sagte: "dieser Ort ist toll." <SEP>  Es ist perfekt.
sie sagte: "du weißt nichts über mich." <SEP>  Die ganze Insel verlässt sich auf mich, dass sie unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
sie sagte: "du weißt nichts über mich." <SEP>  Die ganze Insel verlässt sich auf mich, dass er unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
sie sagte: "du weißt nichts über mich." <SEP>  Die ganze Insel verlässt sich auf mich, dass es unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
sie sagte: "ich liebe meine Kamera." <SEP>  Sie ist nicht alt.
sie sagte: "ich liebe meine Kamera." <SEP>  Er ist nicht alt.
sie sagte: "ich liebe meine Kamera." <SEP>  Es ist nicht alt.
sie sagte: "und unsere Insel ist wie eine Zelle." <SEP>  Sie ist ein Lackmus-Test.
sie sagte: "und unsere Insel ist wie eine Zelle." <SEP>  Er ist ein Lackmus-Test.
sie sagte: "und unsere Insel ist wie eine Zelle." <SEP>  Es ist ein Lackmus-Test.
sie sagte: "was können Sie uns über seine Krankheit sagen?" <SEP>  Nun, sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
sie sagte: "was können Sie uns über seine Krankheit sagen?" <SEP>  Nun, er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
sie sagte: "was können Sie uns über seine Krankheit sagen?" <SEP>  Nun, es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
sie sagte: "das ist grausam." <SEP>  Welcher Teil, die Geschichte oder dass sie nicht stimmt?
sie sagte: "das ist grausam." <SEP>  Welcher Teil, die Geschichte oder dass er nicht stimmt?
sie sagte: "das ist grausam." <SEP>  Welcher Teil, die Geschichte oder dass es nicht stimmt?
sie sagte: "Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A"." <SEP>  Dieser Dämon verlässt erst das Haus, wenn er hat, was er will.
sie sagte: "Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A"." <SEP>  Dieser Dämon verlässt erst das Haus, wenn sie hat, was sie will.
sie sagte: "Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A"." <SEP>  Dieser Dämon verlässt erst das Haus, wenn es hat, was es will.
sie sagte: "später." <SEP>  Was hat sie aufgenommen?
sie sagte: "später." <SEP>  Was hat er aufgenommen?
sie sagte: "später." <SEP>  Was hat es aufgenommen?
sie sagte: "wo ist mein Anker?" <SEP>  Er wurde mir für heute versprochen.
sie sagte: "wo ist mein Anker?" <SEP>  Sie wurde mir für heute versprochen.
sie sagte: "wo ist mein Anker?" <SEP>  Es wurde mir für heute versprochen.
sie sagte: "warum besuchst du mit deinen Männern nicht unsere berühmte Esche?" <SEP>  Sie ist nicht nur groß, sie verliert auch nie ihre Blätter, ob Sommer oder Winter.
sie sagte: "warum besuchst du mit deinen Männern nicht unsere berühmte Esche?" <SEP>  Er ist nicht nur groß, sie verliert auch nie ihre Blätter, ob Sommer oder Winter.
sie sagte: "warum besuchst du mit deinen Männern nicht unsere berühmte Esche?" <SEP>  Es ist nicht nur groß, es verliert auch nie ihre Blätter, ob Sommer oder Winter.
sie sagte: "warum haben Sie den Entwurf durchsickern lassen?" <SEP>  Ich weiß nicht, wie er durchsickerte, - aber er repräsentiert...
sie sagte: "warum haben Sie den Entwurf durchsickern lassen?" <SEP>  Ich weiß nicht, wie sie durchsickerte, - aber sie repräsentiert...
sie sagte: "warum haben Sie den Entwurf durchsickern lassen?" <SEP>  Ich weiß nicht, wie es durchsickerte, - aber es repräsentiert...
sie sagte: "Ach Scheiße, keine Sorge." <SEP>  Sie betrifft das nicht.
sie sagte: "Ach Scheiße, keine Sorge." <SEP>  Er betrifft das nicht.
sie sagte: "Ach Scheiße, keine Sorge." <SEP>  Es betrifft das nicht.
sie sagte: "ihr zweiter Kontakt verlief gut." <SEP>  Er hat rund zwei Stunden gedauert.
sie sagte: "ihr zweiter Kontakt verlief gut." <SEP>  Sie hat rund zwei Stunden gedauert.
sie sagte: "ihr zweiter Kontakt verlief gut." <SEP>  Es hat rund zwei Stunden gedauert.
sie sagte: "weil die Königin erwachsen ist." <SEP>  Sie wird heute gekrönt.
sie sagte: "weil die Königin erwachsen ist." <SEP>  Er wird heute gekrönt.
sie sagte: "weil die Königin erwachsen ist." <SEP>  Es wird heute gekrönt.
sie sagte: "diese pseudofeministische Fantasy-Mädchenbuchscheiße ist eine Fehlentwicklung des weiblichen Auftrags." <SEP>  Sie ist Gift für die Intelligenz junger Frauen.
sie sagte: "diese pseudofeministische Fantasy-Mädchenbuchscheiße ist eine Fehlentwicklung des weiblichen Auftrags." <SEP>  Er ist Gift für die Intelligenz junger Frauen.
sie sagte: "diese pseudofeministische Fantasy-Mädchenbuchscheiße ist eine Fehlentwicklung des weiblichen Auftrags." <SEP>  Es ist Gift für die Intelligenz junger Frauen.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Heute transzendiert eine Stimme die Generation, für die sie steht.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Heute transzendiert eine Stimme die Generation, für die er steht.
sie sagte: "Danke." <SEP>  Heute transzendiert eine Stimme die Generation, für die es steht.
sie sagte: "nun, ich gebe dir einen Tipp, Walt." <SEP>  Er beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
sie sagte: "nun, ich gebe dir einen Tipp, Walt." <SEP>  Sie beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
sie sagte: "nun, ich gebe dir einen Tipp, Walt." <SEP>  Es beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
sie sagte: "der Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt." <SEP>  Er setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
sie sagte: "der Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt." <SEP>  Sie setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
sie sagte: "der Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt." <SEP>  Es setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
sie sagte: "was wird aus der?" <SEP>  - Wird sie abgerissen?
sie sagte: "was wird aus der?" <SEP>  - Wird er abgerissen?
sie sagte: "was wird aus der?" <SEP>  - Wird es abgerissen?
sie sagte: "ich hole die Akte!" <SEP>  Sie ist im Safe.
sie sagte: "ich hole die Akte!" <SEP>  Er ist im Safe.
sie sagte: "ich hole die Akte!" <SEP>  Es ist im Safe.
sie sagte: "guter Flug?" <SEP>  Schon gut, er weiß Bescheid.
sie sagte: "guter Flug?" <SEP>  Schon gut, sie weiß Bescheid.
sie sagte: "guter Flug?" <SEP>  Schon gut, es weiß Bescheid.
sie sagte: "diese Maschine ist viel mehr als ein Soldat." <SEP>  Sie ist ein besserer Toaster.
sie sagte: "diese Maschine ist viel mehr als ein Soldat." <SEP>  Er ist ein besserer Toaster.
sie sagte: "diese Maschine ist viel mehr als ein Soldat." <SEP>  Es ist ein besserer Toaster.
sie sagte: "der Herbst, der Herbst Der Herbst ist da" <SEP>  Er bringt uns Wind, hei hussasa
sie sagte: "der Herbst, der Herbst Der Herbst ist da" <SEP>  Sie bringt uns Wind, hei hussasa
sie sagte: "der Herbst, der Herbst Der Herbst ist da" <SEP>  Es bringt uns Wind, hei hussasa
sie sagte: "bringt die Birne des Papstes!" <SEP>  Schiebt sie in Gacets Arsch!
sie sagte: "bringt die Birne des Papstes!" <SEP>  Schiebt er in Gacets Arsch!
sie sagte: "bringt die Birne des Papstes!" <SEP>  Schiebt es in Gacets Arsch!
sie sagte: "ich mochte den Titel." <SEP>  Er war äußerst eingängig.
sie sagte: "ich mochte den Titel." <SEP>  Sie war äußerst eingängig.
sie sagte: "ich mochte den Titel." <SEP>  Es war äußerst eingängig.
sie sagte: "ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein." <SEP>  Diese Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
sie sagte: "ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein." <SEP>  Diese Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
sie sagte: "ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein." <SEP>  Diese Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
sie sagte: "Noble Claire. immer das Richtige tun." <SEP>  War er gut... der Sex?
sie sagte: "Noble Claire. immer das Richtige tun." <SEP>  War sie gut... der Sex?
sie sagte: "Noble Claire. immer das Richtige tun." <SEP>  War es gut... der Sex?
sie sagte: "es gibt da eine... Pathologie von heutigen Internetjunkies." <SEP>  Sie hat eine neue...
sie sagte: "es gibt da eine... Pathologie von heutigen Internetjunkies." <SEP>  Er hat eine neue...
sie sagte: "es gibt da eine... Pathologie von heutigen Internetjunkies." <SEP>  Es hat eine neue...
sie sagte: "- Habe ich gerade unseren ersten Kuss ruiniert?" <SEP>  Ich denke, er ist noch zu retten.
sie sagte: "- Habe ich gerade unseren ersten Kuss ruiniert?" <SEP>  Ich denke, sie ist noch zu retten.
sie sagte: "- Habe ich gerade unseren ersten Kuss ruiniert?" <SEP>  Ich denke, es ist noch zu retten.
sie sagte: "- Wie ansah?" <SEP>  So wie ein Hund dich hilflose anschaut, wenn er nicht sagen kann, was er möchte.
sie sagte: "- Wie ansah?" <SEP>  So wie ein Hund dich hilflose anschaut, wenn sie nicht sagen kann, was sie möchte.
sie sagte: "- Wie ansah?" <SEP>  So wie ein Hund dich hilflose anschaut, wenn es nicht sagen kann, was es möchte.
sie sagte: "das Spiel ändert sich, Kellogg." <SEP>  Die Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie sie es sollte und ich auch.
sie sagte: "das Spiel ändert sich, Kellogg." <SEP>  Die Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie er es sollte und ich auch.
sie sagte: "das Spiel ändert sich, Kellogg." <SEP>  Die Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie es es sollte und ich auch.
sie sagte: "ja... nicht wie ein Kaliber 12, aber... liegt dir wohl besser in der Hand." <SEP>  Sie feuert auch Schrotmunition ab, du kannst nicht daneben schießen.
sie sagte: "ja... nicht wie ein Kaliber 12, aber... liegt dir wohl besser in der Hand." <SEP>  Er feuert auch Schrotmunition ab, du kannst nicht daneben schießen.
sie sagte: "ja... nicht wie ein Kaliber 12, aber... liegt dir wohl besser in der Hand." <SEP>  Es feuert auch Schrotmunition ab, du kannst nicht daneben schießen.
sie sagte: "der Runenstein war keine Landkarte." <SEP>  Er war eine Warnung.
sie sagte: "der Runenstein war keine Landkarte." <SEP>  Sie war eine Warnung.
sie sagte: "der Runenstein war keine Landkarte." <SEP>  Es war eine Warnung.
sie sagte: "Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist." <SEP>  Wenn er es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
sie sagte: "Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist." <SEP>  Wenn sie es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
sie sagte: "Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist." <SEP>  Wenn es es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
sie sagte: "ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen." <SEP>  Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen, sobald er geschlossen ist.
sie sagte: "ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen." <SEP>  Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen, sobald sie geschlossen ist.
sie sagte: "ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen." <SEP>  Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen, sobald es geschlossen ist.
sie sagte: "ungefähr 2." <SEP>  Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern, dass er zurück kommt.
sie sagte: "ungefähr 2." <SEP>  Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern, dass sie zurück kommt.
sie sagte: "ungefähr 2." <SEP>  Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern, dass es zurück kommt.
sie sagte: "genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen." <SEP>  Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper opfern kann, bevor er wirklich anfängt zu leiden.
sie sagte: "genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen." <SEP>  Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper opfern kann, bevor sie wirklich anfängt zu leiden.
sie sagte: "genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen." <SEP>  Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper opfern kann, bevor es wirklich anfängt zu leiden.
sie sagte: "Sie sagten, dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war." <SEP>  Er sagte mir alles, was ich wissen musste, um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen.
sie sagte: "Sie sagten, dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war." <SEP>  Sie sagte mir alles, was ich wissen musste, um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen.
sie sagte: "Sie sagten, dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war." <SEP>  Es sagte mir alles, was ich wissen musste, um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen.
sie sagte: "du rauchst nicht. welch eine Ironie." <SEP>  Ist er behandelbar?
sie sagte: "du rauchst nicht. welch eine Ironie." <SEP>  Ist sie behandelbar?
sie sagte: "du rauchst nicht. welch eine Ironie." <SEP>  Ist es behandelbar?
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
sie sagte: "Vargulf." <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
sie sagte: "Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel in die Hölle schickst" <SEP>  Er wird ein Dämon
sie sagte: "Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel in die Hölle schickst" <SEP>  Sie wird ein Dämon
sie sagte: "Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel in die Hölle schickst" <SEP>  Es wird ein Dämon
sie sagte: "eine Nadel in der Größe eines Schwertes." <SEP>  Diese Nadel, war sie... eine Art Droge?
sie sagte: "eine Nadel in der Größe eines Schwertes." <SEP>  Diese Nadel, war er... eine Art Droge?
sie sagte: "eine Nadel in der Größe eines Schwertes." <SEP>  Diese Nadel, war es... eine Art Droge?
sie sagte: "ich hatte mal eine Katze. die Klappe führt zum Treppenhaus." <SEP>  Wie kam sie nach draußen?
sie sagte: "ich hatte mal eine Katze. die Klappe führt zum Treppenhaus." <SEP>  Wie kam er nach draußen?
sie sagte: "ich hatte mal eine Katze. die Klappe führt zum Treppenhaus." <SEP>  Wie kam es nach draußen?
sie sagte: "wenn wir den Goldenen Schnitt und Fibonacci als göttlich bezeichnen, ist der Brillantschliff es auch." <SEP>  Er ist erschreckend raffiniert.
sie sagte: "wenn wir den Goldenen Schnitt und Fibonacci als göttlich bezeichnen, ist der Brillantschliff es auch." <SEP>  Sie ist erschreckend raffiniert.
sie sagte: "wenn wir den Goldenen Schnitt und Fibonacci als göttlich bezeichnen, ist der Brillantschliff es auch." <SEP>  Es ist erschreckend raffiniert.
sie sagte: "wo habt ihr diesen Hirsch her?" <SEP>  Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
sie sagte: "wo habt ihr diesen Hirsch her?" <SEP>  Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
sie sagte: "wo habt ihr diesen Hirsch her?" <SEP>  Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
sie sagte: "wer kann den Wind aufhalten?" <SEP>  Wer kann die Erde aufhalten, wenn sie bebt?
sie sagte: "wer kann den Wind aufhalten?" <SEP>  Wer kann die Erde aufhalten, wenn er bebt?
sie sagte: "wer kann den Wind aufhalten?" <SEP>  Wer kann die Erde aufhalten, wenn es bebt?
sie sagte: "Sie mischen also immer noch mit?" <SEP>  Wissen Sie, diese Insel ist, sie ist derbe gechillt.
sie sagte: "Sie mischen also immer noch mit?" <SEP>  Wissen Sie, diese Insel ist, er ist derbe gechillt.
sie sagte: "Sie mischen also immer noch mit?" <SEP>  Wissen Sie, diese Insel ist, es ist derbe gechillt.
sie sagte: "haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Ihren Gefangenen spreche?" <SEP>  Wenn er deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
sie sagte: "haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Ihren Gefangenen spreche?" <SEP>  Wenn sie deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
sie sagte: "haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Ihren Gefangenen spreche?" <SEP>  Wenn es deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
sie sagte: "siehst du, wie der Schatten kürzer wird?" <SEP>  Mittags ist er am kürzesten.
sie sagte: "siehst du, wie der Schatten kürzer wird?" <SEP>  Mittags ist sie am kürzesten.
sie sagte: "siehst du, wie der Schatten kürzer wird?" <SEP>  Mittags ist es am kürzesten.
sie sagte: "ich wollte die Grillbox verwenden." <SEP>  Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
sie sagte: "ich wollte die Grillbox verwenden." <SEP>  Er war mein Geburtstagsgeschenk.
sie sagte: "ich wollte die Grillbox verwenden." <SEP>  Es war mein Geburtstagsgeschenk.
sie sagte: "ich habe ihn anpassen lassen." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "ich habe ihn anpassen lassen." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "ich habe ihn anpassen lassen." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "ist mein Schwanz vorzüglich?" <SEP>  Ich finde nämlich, er ist verdammt vorzüglich.
sie sagte: "ist mein Schwanz vorzüglich?" <SEP>  Ich finde nämlich, sie ist verdammt vorzüglich.
sie sagte: "ist mein Schwanz vorzüglich?" <SEP>  Ich finde nämlich, es ist verdammt vorzüglich.
sie sagte: "mein Schwanz ist hart." <SEP>  Er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
sie sagte: "mein Schwanz ist hart." <SEP>  Sie ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
sie sagte: "mein Schwanz ist hart." <SEP>  Es ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
sie sagte: "er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan." <SEP>  Er bricht nicht.
sie sagte: "er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan." <SEP>  Sie bricht nicht.
sie sagte: "er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan." <SEP>  Es bricht nicht.
sie sagte: "er bricht nicht." <SEP>  Er schwächelt nicht.
sie sagte: "er bricht nicht." <SEP>  Sie schwächelt nicht.
sie sagte: "er bricht nicht." <SEP>  Es schwächelt nicht.
sie sagte: "mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will." <SEP>  Mein Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn er könnte.
sie sagte: "mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will." <SEP>  Mein Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn sie könnte.
sie sagte: "mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will." <SEP>  Mein Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn es könnte.
sie sagte: "man sollte eine Schule nach ihm benennen." <SEP>  Wenn er kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte... würde und sollte er es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz.
sie sagte: "man sollte eine Schule nach ihm benennen." <SEP>  Wenn sie kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte... würde und sollte sie es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz.
sie sagte: "man sollte eine Schule nach ihm benennen." <SEP>  Wenn es kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte... würde und sollte es es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz.
sie sagte: "mein Schwanz ist Blitz." <SEP>  Er ist Feuer.
sie sagte: "mein Schwanz ist Blitz." <SEP>  Sie ist Feuer.
sie sagte: "mein Schwanz ist Blitz." <SEP>  Es ist Feuer.
sie sagte: "er ist Feuer." <SEP>  Er ist ein Vulkan, in dem heiliger Samen brodelt, Lava...
sie sagte: "er ist Feuer." <SEP>  Sie ist ein Vulkan, in dem heiliger Samen brodelt, Lava...
sie sagte: "er ist Feuer." <SEP>  Es ist ein Vulkan, in dem heiliger Samen brodelt, Lava...
sie sagte: "ich hab meine Hand gefunden." <SEP>  Sie hatte sich unterm Auto versteckt.
sie sagte: "ich hab meine Hand gefunden." <SEP>  Er hatte sich unterm Auto versteckt.
sie sagte: "ich hab meine Hand gefunden." <SEP>  Es hatte sich unterm Auto versteckt.
sie sagte: "Crazy Little Thing spielte fast $300 Mio. weltweit ein." <SEP>  Er hat 50 gekostet.
sie sagte: "Crazy Little Thing spielte fast $300 Mio. weltweit ein." <SEP>  Sie hat 50 gekostet.
sie sagte: "Crazy Little Thing spielte fast $300 Mio. weltweit ein." <SEP>  Es hat 50 gekostet.
sie sagte: "die Zero war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug." <SEP>  Sie hatte einen exzellenten Wendekreis und sie war schnell.
sie sagte: "die Zero war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug." <SEP>  Er hatte einen exzellenten Wendekreis und sie war schnell.
sie sagte: "die Zero war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug." <SEP>  Es hatte einen exzellenten Wendekreis und es war schnell.
sie sagte: "was ist mit der Kläranlage?" <SEP>  Sie ist brandneu.
sie sagte: "was ist mit der Kläranlage?" <SEP>  Er ist brandneu.
sie sagte: "was ist mit der Kläranlage?" <SEP>  Es ist brandneu.
sie sagte: "ich habe Pause." <SEP>  Beweg den Arsch, sonst fliegt er.
sie sagte: "ich habe Pause." <SEP>  Beweg den Arsch, sonst fliegt sie.
sie sagte: "ich habe Pause." <SEP>  Beweg den Arsch, sonst fliegt es.
sie sagte: "ich spüre nichts." <SEP>  Halte sie hoch.
sie sagte: "ich spüre nichts." <SEP>  Halte er hoch.
sie sagte: "ich spüre nichts." <SEP>  Halte es hoch.
sie sagte: "Eva, mit dem Essen spielt man nicht!" <SEP>  Und der Zahn ist wertlos. Er muss von einem Gehängten sein.
sie sagte: "Eva, mit dem Essen spielt man nicht!" <SEP>  Und der Zahn ist wertlos. Sie muss von einem Gehängten sein.
sie sagte: "Eva, mit dem Essen spielt man nicht!" <SEP>  Und der Zahn ist wertlos. Es muss von einem Gehängten sein.
sie sagte: "wo ist das Problem?" <SEP>  Ist er streng geheim? Darf ich ihn nicht sehen?
sie sagte: "wo ist das Problem?" <SEP>  Ist sie streng geheim? Darf ich sie nicht sehen?
sie sagte: "wo ist das Problem?" <SEP>  Ist es streng geheim? Darf ich es nicht sehen?
sie sagte: "wir wissen, dass deren Verteidigungsabteilung auf Liberty Island war." <SEP>  Sie war auf Liberty Island.
sie sagte: "wir wissen, dass deren Verteidigungsabteilung auf Liberty Island war." <SEP>  Er war auf Liberty Island.
sie sagte: "wir wissen, dass deren Verteidigungsabteilung auf Liberty Island war." <SEP>  Es war auf Liberty Island.
sie sagte: "Anomalie XB-6783746... wurde gefunden." <SEP>  Sie wird im Jahr 2036 versteckt.
sie sagte: "Anomalie XB-6783746... wurde gefunden." <SEP>  Er wird im Jahr 2036 versteckt.
sie sagte: "Anomalie XB-6783746... wurde gefunden." <SEP>  Es wird im Jahr 2036 versteckt.
sie sagte: "das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür." <SEP>  Sie sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
sie sagte: "das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür." <SEP>  Er sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
sie sagte: "das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür." <SEP>  Es sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass es existiert.
sie sagte: "es war dein Symbol... der Hoffnung... und Absolution." <SEP>  Sie gab dir den Mut... weiterzumachen.
sie sagte: "es war dein Symbol... der Hoffnung... und Absolution." <SEP>  Er gab dir den Mut... weiterzumachen.
sie sagte: "es war dein Symbol... der Hoffnung... und Absolution." <SEP>  Es gab dir den Mut... weiterzumachen.
sie sagte: "- Er wird als Abschussrampe verwendet." <SEP>  Er wird den Zylinder auf der genauen Achse halten, wie er in das Wurmloch eindringen muss, damit er sein Ziel erreicht.
sie sagte: "- Er wird als Abschussrampe verwendet." <SEP>  Sie wird den Zylinder auf der genauen Achse halten, wie sie in das Wurmloch eindringen muss, damit sie sein Ziel erreicht.
sie sagte: "- Er wird als Abschussrampe verwendet." <SEP>  Es wird den Zylinder auf der genauen Achse halten, wie es in das Wurmloch eindringen muss, damit es sein Ziel erreicht.
sie sagte: "ich habe meinen Ohrring gesucht." <SEP>  Da ist er ja.
sie sagte: "ich habe meinen Ohrring gesucht." <SEP>  Da ist sie ja.
sie sagte: "ich habe meinen Ohrring gesucht." <SEP>  Da ist es ja.
sie sagte: "so ne alte Kupferkanne." <SEP>  Sie gehörte meiner Oma Paccia.
sie sagte: "so ne alte Kupferkanne." <SEP>  Er gehörte meiner Oma Paccia.
sie sagte: "so ne alte Kupferkanne." <SEP>  Es gehörte meiner Oma Paccia.
sie sagte: "als Sie diese Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt." <SEP>  Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
sie sagte: "als Sie diese Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt." <SEP>  Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
sie sagte: "als Sie diese Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt." <SEP>  Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
sie sagte: "ja, dieser Laden verschiebt definitiv Autos." <SEP>  Er ist schön.
sie sagte: "ja, dieser Laden verschiebt definitiv Autos." <SEP>  Sie ist schön.
sie sagte: "ja, dieser Laden verschiebt definitiv Autos." <SEP>  Es ist schön.
sie sagte: "ich werde ihn ausscheißen müssen." <SEP>  Wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest.
sie sagte: "ich werde ihn ausscheißen müssen." <SEP>  Wenn sie es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft sie auch den Rest.
sie sagte: "ich werde ihn ausscheißen müssen." <SEP>  Wenn es es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft es auch den Rest.
sie sagte: "wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest." <SEP>  Ist er in einer Woche noch drin, operieren wir eventuell.
sie sagte: "wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest." <SEP>  Ist sie in einer Woche noch drin, operieren wir eventuell.
sie sagte: "wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest." <SEP>  Ist es in einer Woche noch drin, operieren wir eventuell.
sie sagte: "dieser lilafarbene Pudding heißt Poi." <SEP>  Er ist seltsam, aber wohlschmeckend.
sie sagte: "dieser lilafarbene Pudding heißt Poi." <SEP>  Sie ist seltsam, aber wohlschmeckend.
sie sagte: "dieser lilafarbene Pudding heißt Poi." <SEP>  Es ist seltsam, aber wohlschmeckend.
sie sagte: "Finn hat damit heute Nachmittag gespielt." <SEP>  Sie war geladen.
sie sagte: "Finn hat damit heute Nachmittag gespielt." <SEP>  Er war geladen.
sie sagte: "Finn hat damit heute Nachmittag gespielt." <SEP>  Es war geladen.
sie sagte: "dieser Anzug ist verkauft, Sir." <SEP>  Er wird heute Morgen abgeholt.
sie sagte: "dieser Anzug ist verkauft, Sir." <SEP>  Sie wird heute Morgen abgeholt.
sie sagte: "dieser Anzug ist verkauft, Sir." <SEP>  Es wird heute Morgen abgeholt.
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Es gibt eine Erklärung dafür und sie ist nicht übernatürlich.
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Es gibt eine Erklärung dafür und er ist nicht übernatürlich.
sie sagte: "hör zu." <SEP>  Es gibt eine Erklärung dafür und es ist nicht übernatürlich.
sie sagte: "nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist." <SEP>  Du kannst einen Kuchen ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
sie sagte: "nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist." <SEP>  Du kannst einen Kuchen ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
sie sagte: "nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist." <SEP>  Du kannst einen Kuchen ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
sie sagte: "die Uhr ist kaputt." <SEP>  Ja, sie ist kaputt.
sie sagte: "die Uhr ist kaputt." <SEP>  Ja, er ist kaputt.
sie sagte: "die Uhr ist kaputt." <SEP>  Ja, es ist kaputt.
sie sagte: "ja, sie ist kaputt." <SEP>  Sie ist stehengeblieben.
sie sagte: "ja, sie ist kaputt." <SEP>  Er ist stehengeblieben.
sie sagte: "ja, sie ist kaputt." <SEP>  Es ist stehengeblieben.
sie sagte: "was ist mit Rex?" <SEP>  Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
sie sagte: "was ist mit Rex?" <SEP>  Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
sie sagte: "was ist mit Rex?" <SEP>  Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
sie sagte: "wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist?" <SEP>  Sie ist ein Gefängnis.
sie sagte: "wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist?" <SEP>  Er ist ein Gefängnis.
sie sagte: "wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist?" <SEP>  Es ist ein Gefängnis.
sie sagte: "ich kann nicht aufhören, über diese SD-Karte nachzudenken" <SEP>  Warum verschwand sie, als Markussen starb?
sie sagte: "ich kann nicht aufhören, über diese SD-Karte nachzudenken" <SEP>  Warum verschwand er, als Markussen starb?
sie sagte: "ich kann nicht aufhören, über diese SD-Karte nachzudenken" <SEP>  Warum verschwand es, als Markussen starb?
sie sagte: "warum verschwand sie, als Markussen starb?" <SEP>  Und wichtiger, wo ist sie jetzt?
sie sagte: "warum verschwand sie, als Markussen starb?" <SEP>  Und wichtiger, wo ist er jetzt?
sie sagte: "warum verschwand sie, als Markussen starb?" <SEP>  Und wichtiger, wo ist es jetzt?
<SEP>  Die Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP>  Die Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP>  Die Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
sie sagte: "aber es war herrlich." <SEP>  Ich hatte meinen Tee dabei, er war fast heiß.
sie sagte: "aber es war herrlich." <SEP>  Ich hatte meinen Tee dabei, sie war fast heiß.
sie sagte: "aber es war herrlich." <SEP>  Ich hatte meinen Tee dabei, es war fast heiß.
sie sagte: "der Code Noir... der die Bedingungen der Sklaverei diktierte, galt hier nicht." <SEP>  Er wurde durch den Code des Terrors der Madame ersetzt.
sie sagte: "der Code Noir... der die Bedingungen der Sklaverei diktierte, galt hier nicht." <SEP>  Sie wurde durch den Code des Terrors der Madame ersetzt.
sie sagte: "der Code Noir... der die Bedingungen der Sklaverei diktierte, galt hier nicht." <SEP>  Es wurde durch den Code des Terrors der Madame ersetzt.
sie sagte: "ich bin vom Weg abgekommen." <SEP>  "Ärgert dich deine rechte Hand, so haue sie ab und wirf sie von dir.
sie sagte: "ich bin vom Weg abgekommen." <SEP>  "Ärgert dich deine rechte Hand, so haue er ab und wirf sie von dir.
sie sagte: "ich bin vom Weg abgekommen." <SEP>  "Ärgert dich deine rechte Hand, so haue es ab und wirf es von dir.
sie sagte: "diese Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen." <SEP>  Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
sie sagte: "diese Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen." <SEP>  Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
sie sagte: "diese Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen." <SEP>  Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
sie sagte: "die Konsistenz des Muschischleims spielt eine große Rolle." <SEP>  Sie ist immer unterschiedlich.
sie sagte: "die Konsistenz des Muschischleims spielt eine große Rolle." <SEP>  Er ist immer unterschiedlich.
sie sagte: "die Konsistenz des Muschischleims spielt eine große Rolle." <SEP>  Es ist immer unterschiedlich.
sie sagte: "was hat funktioniert? das hier?" <SEP>  Mein verrückter Wicca-Schwachsinn. Er funktioniert.
sie sagte: "was hat funktioniert? das hier?" <SEP>  Mein verrückter Wicca-Schwachsinn. Sie funktioniert.
sie sagte: "was hat funktioniert? das hier?" <SEP>  Mein verrückter Wicca-Schwachsinn. Es funktioniert.
sie sagte: "entspannen Sie sich, der Fall wäre so oder so schwer gewesen." <SEP>  Er ist nur noch minimal schwerer geworden.
sie sagte: "entspannen Sie sich, der Fall wäre so oder so schwer gewesen." <SEP>  Sie ist nur noch minimal schwerer geworden.
sie sagte: "entspannen Sie sich, der Fall wäre so oder so schwer gewesen." <SEP>  Es ist nur noch minimal schwerer geworden.
sie sagte: "eine vertrauliche Untersuchung des Angriffs von Al Majalah." <SEP>  Sie enthielt eine Liste der Toten.
sie sagte: "eine vertrauliche Untersuchung des Angriffs von Al Majalah." <SEP>  Er enthielt eine Liste der Toten.
sie sagte: "eine vertrauliche Untersuchung des Angriffs von Al Majalah." <SEP>  Es enthielt eine Liste der Toten.
sie sagte: "du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist." <SEP>  Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung kennst, ist kein Risiko, sie ist eine sichere Sache.
sie sagte: "du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist." <SEP>  Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung kennst, ist kein Risiko, er ist eine sichere Sache.
sie sagte: "du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist." <SEP>  Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung kennst, ist kein Risiko, es ist eine sichere Sache.
sie sagte: "- Bin dran." <SEP>  Sie wurde von einem öffentlichen Hotspot in New West gesendet, mehr kann ich es nicht eingrenzen.
sie sagte: "- Bin dran." <SEP>  Er wurde von einem öffentlichen Hotspot in New West gesendet, mehr kann ich es nicht eingrenzen.
sie sagte: "- Bin dran." <SEP>  Es wurde von einem öffentlichen Hotspot in New West gesendet, mehr kann ich es nicht eingrenzen.
sie sagte: "ich habe seine SIM-Karte geklont." <SEP>  Sie war beschädigt, aber ich habe ein paar Nummern.
sie sagte: "ich habe seine SIM-Karte geklont." <SEP>  Er war beschädigt, aber ich habe ein paar Nummern.
sie sagte: "ich habe seine SIM-Karte geklont." <SEP>  Es war beschädigt, aber ich habe ein paar Nummern.
sie sagte: "der Rat, den du mir gestern gabst?" <SEP>  Er hat funktioniert.
sie sagte: "der Rat, den du mir gestern gabst?" <SEP>  Sie hat funktioniert.
sie sagte: "der Rat, den du mir gestern gabst?" <SEP>  Es hat funktioniert.
sie sagte: "ohne die Iris-Software funktioniert sein Implantat nicht!" <SEP>  Guck nicht so erstaunt, das tut sie! Sie sammelt Informationen, erfasst Zusammenhänge, sie verringert die Risiken.
sie sagte: "ohne die Iris-Software funktioniert sein Implantat nicht!" <SEP>  Guck nicht so erstaunt, das tut sie! Sie sammelt Informationen, erfasst Zusammenhänge, er verringert die Risiken.
sie sagte: "ohne die Iris-Software funktioniert sein Implantat nicht!" <SEP>  Guck nicht so erstaunt, das tut es! es sammelt Informationen, erfasst Zusammenhänge, es verringert die Risiken.
sie sagte: "Jemimas Leiche wurde hier gefunden." <SEP>  Sie wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt.
sie sagte: "Jemimas Leiche wurde hier gefunden." <SEP>  Er wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt.
sie sagte: "Jemimas Leiche wurde hier gefunden." <SEP>  Es wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt.
sie sagte: "ihr Arm war u-förmig." <SEP>  Er war mehrfach gebrochen.
sie sagte: "ihr Arm war u-förmig." <SEP>  Sie war mehrfach gebrochen.
sie sagte: "ihr Arm war u-förmig." <SEP>  Es war mehrfach gebrochen.
sie sagte: "es tut mir leid, es ist dieser Fall." <SEP>  Er ist verflixt schwierig.
sie sagte: "es tut mir leid, es ist dieser Fall." <SEP>  Sie ist verflixt schwierig.
sie sagte: "es tut mir leid, es ist dieser Fall." <SEP>  Es ist verflixt schwierig.
sie sagte: "wenn ich diesen Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman." <SEP>  Er erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
sie sagte: "wenn ich diesen Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman." <SEP>  Sie erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
sie sagte: "wenn ich diesen Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman." <SEP>  Es erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
sie sagte: "der Einsatz von Macht sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden..." <SEP>  Denn er hat immer Konsequenzen.
sie sagte: "der Einsatz von Macht sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden..." <SEP>  Denn sie hat immer Konsequenzen.
sie sagte: "der Einsatz von Macht sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden..." <SEP>  Denn es hat immer Konsequenzen.
sie sagte: "keine Sorge wegen der Waffe." <SEP>  Sie ist nicht geladen.
sie sagte: "keine Sorge wegen der Waffe." <SEP>  Er ist nicht geladen.
sie sagte: "keine Sorge wegen der Waffe." <SEP>  Es ist nicht geladen.
sie sagte: "er schrieb die Adresse auf eine Karte." <SEP>  Sie ist in meiner Tasche.
sie sagte: "er schrieb die Adresse auf eine Karte." <SEP>  Er ist in meiner Tasche.
sie sagte: "er schrieb die Adresse auf eine Karte." <SEP>  Es ist in meiner Tasche.
sie sagte: "würden Sie den Job annehmen?" <SEP>  Er wurde mir nicht angeboten.
sie sagte: "würden Sie den Job annehmen?" <SEP>  Sie wurde mir nicht angeboten.
sie sagte: "würden Sie den Job annehmen?" <SEP>  Es wurde mir nicht angeboten.
sie sagte: "Sie sehen sich ähnlich, aber der Karolinasittich ist ausgestorben." <SEP>  Wurde ausgerottet, weil er als Schädling gesehen wurde.
sie sagte: "Sie sehen sich ähnlich, aber der Karolinasittich ist ausgestorben." <SEP>  Wurde ausgerottet, weil sie als Schädling gesehen wurde.
sie sagte: "Sie sehen sich ähnlich, aber der Karolinasittich ist ausgestorben." <SEP>  Wurde ausgerottet, weil es als Schädling gesehen wurde.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
sie sagte: "ich hatte einen Deal, wodurch dein Name direkt neben meinem gestanden hätte." <SEP>  Und er war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen, als würde er über meinem stehen.
sie sagte: "ich hatte einen Deal, wodurch dein Name direkt neben meinem gestanden hätte." <SEP>  Und sie war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen, als würde sie über meinem stehen.
sie sagte: "ich hatte einen Deal, wodurch dein Name direkt neben meinem gestanden hätte." <SEP>  Und es war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen, als würde es über meinem stehen.
sie sagte: "natürlich ist sie Nachmittagsunterhaltung." <SEP>  Sie ist für Hausfrauen.
sie sagte: "natürlich ist sie Nachmittagsunterhaltung." <SEP>  Er ist für Hausfrauen.
sie sagte: "natürlich ist sie Nachmittagsunterhaltung." <SEP>  Es ist für Hausfrauen.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
sie sagte: "- Und das? - Ein Füller." <SEP>  Er wurde in der Waschmaschine gefunden, zusammen mit der Leiche und ein paar Laken.
sie sagte: "- Und das? - Ein Füller." <SEP>  Sie wurde in der Waschmaschine gefunden, zusammen mit der Leiche und ein paar Laken.
sie sagte: "- Und das? - Ein Füller." <SEP>  Es wurde in der Waschmaschine gefunden, zusammen mit der Leiche und ein paar Laken.
sie sagte: "ich habe lediglich einen Roboter gebaut." <SEP>  Hatte er sechs Brüste?
sie sagte: "ich habe lediglich einen Roboter gebaut." <SEP>  Hatte sie sechs Brüste?
sie sagte: "ich habe lediglich einen Roboter gebaut." <SEP>  Hatte es sechs Brüste?
sie sagte: "haben Sie Caspars Terminkalender gesehen?" <SEP>  Er ist im Esszimmer.
sie sagte: "haben Sie Caspars Terminkalender gesehen?" <SEP>  Sie ist im Esszimmer.
sie sagte: "haben Sie Caspars Terminkalender gesehen?" <SEP>  Es ist im Esszimmer.
sie sagte: "ein Fasan." <SEP>  Er fliegt zu dir, Bambussprössling.
sie sagte: "ein Fasan." <SEP>  Sie fliegt zu dir, Bambussprössling.
sie sagte: "ein Fasan." <SEP>  Es fliegt zu dir, Bambussprössling.
sie sagte: "stimmt!" <SEP>  Sie bewegt sich.
sie sagte: "stimmt!" <SEP>  Er bewegt sich.
sie sagte: "stimmt!" <SEP>  Es bewegt sich.
sie sagte: "auch im Feuer verbrennt er nicht." <SEP>  Das sollte er jedenfalls nicht.
sie sagte: "auch im Feuer verbrennt er nicht." <SEP>  Das sollte sie jedenfalls nicht.
sie sagte: "auch im Feuer verbrennt er nicht." <SEP>  Das sollte es jedenfalls nicht.
sie sagte: "der Schraubenzieher... ist nicht mehr hier." <SEP>  Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
sie sagte: "der Schraubenzieher... ist nicht mehr hier." <SEP>  Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
sie sagte: "der Schraubenzieher... ist nicht mehr hier." <SEP>  Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
sie sagte: "keine Fingerabdrücke an der Waffe." <SEP>  Sie lag die ganze Nacht im Regen.
sie sagte: "keine Fingerabdrücke an der Waffe." <SEP>  Er lag die ganze Nacht im Regen.
sie sagte: "keine Fingerabdrücke an der Waffe." <SEP>  Es lag die ganze Nacht im Regen.
sie sagte: "Kopfschuss." <SEP>  Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht sie wieder zum Leben.
sie sagte: "Kopfschuss." <SEP>  Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht er wieder zum Leben.
sie sagte: "Kopfschuss." <SEP>  Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht es wieder zum Leben.
sie sagte: "aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit klarer wird." <SEP>  Oder sie wird undurchsichtiger.
sie sagte: "aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit klarer wird." <SEP>  Oder er wird undurchsichtiger.
sie sagte: "aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit klarer wird." <SEP>  Oder es wird undurchsichtiger.
sie sagte: "ja. wir werden nach Argentinien ziehen." <SEP>  Gott, das war immer so eine Fantasie, ich hätte nie gedacht, dass sie mal wirklich wahr wird.
sie sagte: "ja. wir werden nach Argentinien ziehen." <SEP>  Gott, das war immer so eine Fantasie, ich hätte nie gedacht, dass er mal wirklich wahr wird.
sie sagte: "ja. wir werden nach Argentinien ziehen." <SEP>  Gott, das war immer so eine Fantasie, ich hätte nie gedacht, dass es mal wirklich wahr wird.
sie sagte: "dieser Raum ist mehr als du denkst." <SEP>  Er ist eine Erinnerung.
sie sagte: "dieser Raum ist mehr als du denkst." <SEP>  Sie ist eine Erinnerung.
sie sagte: "dieser Raum ist mehr als du denkst." <SEP>  Es ist eine Erinnerung.
sie sagte: "die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt." <SEP>  Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
sie sagte: "die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt." <SEP>  Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
sie sagte: "die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt." <SEP>  Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
sie sagte: "wie?" <SEP>  Du erzählst mir alles über die Maschine, die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann.
sie sagte: "wie?" <SEP>  Du erzählst mir alles über die Maschine, die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann.
sie sagte: "wie?" <SEP>  Du erzählst mir alles über die Maschine, die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann.
sie sagte: "Sie wird... die Operation machen und sie werden den gesamten Krebs entfernen." <SEP>  Nein, er hat gestreut.
sie sagte: "Sie wird... die Operation machen und sie werden den gesamten Krebs entfernen." <SEP>  Nein, sie hat gestreut.
sie sagte: "Sie wird... die Operation machen und sie werden den gesamten Krebs entfernen." <SEP>  Nein, es hat gestreut.
sie sagte: "Liams Verständigung ist durchgegangen." <SEP>  Sie ist auf dem Weg zu Gillian.
sie sagte: "Liams Verständigung ist durchgegangen." <SEP>  Er ist auf dem Weg zu Gillian.
sie sagte: "Liams Verständigung ist durchgegangen." <SEP>  Es ist auf dem Weg zu Gillian.
sie sagte: "bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe." <SEP>  Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal durch ist, kann er nicht mehr widerrufen werden.
sie sagte: "bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe." <SEP>  Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal durch ist, kann sie nicht mehr widerrufen werden.
sie sagte: "bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe." <SEP>  Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal durch ist, kann es nicht mehr widerrufen werden.
sie sagte: "Sie würde immer versuchen, ihn zu stehlen, aber..." <SEP>  Ich dachte mir, er ist blau.
sie sagte: "Sie würde immer versuchen, ihn zu stehlen, aber..." <SEP>  Ich dachte mir, sie ist blau.
sie sagte: "Sie würde immer versuchen, ihn zu stehlen, aber..." <SEP>  Ich dachte mir, es ist blau.
sie sagte: "was machst du da?" <SEP>  Ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht.
sie sagte: "was machst du da?" <SEP>  Ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie er aussieht.
sie sagte: "was machst du da?" <SEP>  Ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie es aussieht.
sie sagte: "ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht." <SEP>  Wenn sie so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
sie sagte: "ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht." <SEP>  Wenn er so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
sie sagte: "ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht." <SEP>  Wenn es so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
sie sagte: "ist er nicht." <SEP>  Er heißt Jay Pritchett.
sie sagte: "ist er nicht." <SEP>  Sie heißt Jay Pritchett.
sie sagte: "ist er nicht." <SEP>  Es heißt Jay Pritchett.
sie sagte: "was Pedro gemacht hat, ist widerlich." <SEP>  Er rächt sich an mir.
sie sagte: "was Pedro gemacht hat, ist widerlich." <SEP>  Sie rächt sich an mir.
sie sagte: "was Pedro gemacht hat, ist widerlich." <SEP>  Es rächt sich an mir.
sie sagte: "dieser Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay?" <SEP>  Er lässt Sie Dinge tun.
sie sagte: "dieser Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay?" <SEP>  Sie lässt Sie Dinge tun.
sie sagte: "dieser Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay?" <SEP>  Es lässt Sie Dinge tun.
sie sagte: "ich suchte den USB-Stick, fand ihn aber nicht." <SEP>  Weil er in meiner Tasche ist.
sie sagte: "ich suchte den USB-Stick, fand ihn aber nicht." <SEP>  Weil sie in meiner Tasche ist.
sie sagte: "ich suchte den USB-Stick, fand ihn aber nicht." <SEP>  Weil es in meiner Tasche ist.
sie sagte: "er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre hat." <SEP>  Zumindest wissen wir, wo sie ist.
sie sagte: "er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre hat." <SEP>  Zumindest wissen wir, wo er ist.
sie sagte: "er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre hat." <SEP>  Zumindest wissen wir, wo es ist.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
sie sagte: "er dachte, dass würde mich überzeugen, meine Geschichte zu erzählen." <SEP>  Sie ist in meinem Spind.
sie sagte: "er dachte, dass würde mich überzeugen, meine Geschichte zu erzählen." <SEP>  Er ist in meinem Spind.
sie sagte: "er dachte, dass würde mich überzeugen, meine Geschichte zu erzählen." <SEP>  Es ist in meinem Spind.
sie sagte: "Eriksson meint also, die Untersuchung ist tot?" <SEP>  Vielleicht ist sie nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
sie sagte: "Eriksson meint also, die Untersuchung ist tot?" <SEP>  Vielleicht ist er nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
sie sagte: "Eriksson meint also, die Untersuchung ist tot?" <SEP>  Vielleicht ist es nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
sie sagte: "und seht euch meinen neuen Mantel an." <SEP>  Er ist doppelt so großbusig.
sie sagte: "und seht euch meinen neuen Mantel an." <SEP>  Sie ist doppelt so großbusig.
sie sagte: "und seht euch meinen neuen Mantel an." <SEP>  Es ist doppelt so großbusig.
sie sagte: "wie sieht es mit dem Ofen aus?" <SEP>  Warm, aber er ist echt wackelig.
sie sagte: "wie sieht es mit dem Ofen aus?" <SEP>  Warm, aber sie ist echt wackelig.
sie sagte: "wie sieht es mit dem Ofen aus?" <SEP>  Warm, aber es ist echt wackelig.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, er wackelt, er raucht und einmal hat er mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, sie wackelt, sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, es wackelt, es raucht und einmal hat es mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, er wackelt, er raucht und einmal hat er mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, sie wackelt, sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, es wackelt, es raucht und einmal hat es mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, er wackelt, er raucht und einmal hat er mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, sie wackelt, sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt.
sie sagte: "warm, aber er ist echt wackelig." <SEP>  Ja, es wackelt, es raucht und einmal hat es mich verbrannt.
sie sagte: "die Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben." <SEP>  Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
sie sagte: "die Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben." <SEP>  Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
sie sagte: "die Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben." <SEP>  Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
sie sagte: "es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis." <SEP>  Der Plan, er ist im Memo.
sie sagte: "es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis." <SEP>  Der Plan, sie ist im Memo.
sie sagte: "es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis." <SEP>  Der Plan, es ist im Memo.
sie sagte: "weil ich meine Wohnung liebe." <SEP>  Sie ist mein Allerheiligstes.
sie sagte: "weil ich meine Wohnung liebe." <SEP>  Er ist mein Allerheiligstes.
sie sagte: "weil ich meine Wohnung liebe." <SEP>  Es ist mein Allerheiligstes.
sie sagte: "hier ist natürlich überall Blut, aber... dieser Fleck ist von besonderem Interesse." <SEP>  Er ist offensichtlich mit einem anderen Mittel verdünnt.
sie sagte: "hier ist natürlich überall Blut, aber... dieser Fleck ist von besonderem Interesse." <SEP>  Sie ist offensichtlich mit einem anderen Mittel verdünnt.
sie sagte: "hier ist natürlich überall Blut, aber... dieser Fleck ist von besonderem Interesse." <SEP>  Es ist offensichtlich mit einem anderen Mittel verdünnt.
sie sagte: "wo ist die Tasche?" <SEP>  Da ist sie ja.
sie sagte: "wo ist die Tasche?" <SEP>  Da ist er ja.
sie sagte: "wo ist die Tasche?" <SEP>  Da ist es ja.
sie sagte: "im September 1988 übergab ich Waltin einen Revolver aus dem Technischen Dezernat." <SEP>  Er stammte aus einer Beschlagnahme von 1983.
sie sagte: "im September 1988 übergab ich Waltin einen Revolver aus dem Technischen Dezernat." <SEP>  Sie stammte aus einer Beschlagnahme von 1983.
sie sagte: "im September 1988 übergab ich Waltin einen Revolver aus dem Technischen Dezernat." <SEP>  Es stammte aus einer Beschlagnahme von 1983.
sie sagte: "jetzt werde ich den Auflauf aus dem Ofen holen." <SEP>  Okay, er ist ein wenig angebrannt.
sie sagte: "jetzt werde ich den Auflauf aus dem Ofen holen." <SEP>  Okay, sie ist ein wenig angebrannt.
sie sagte: "jetzt werde ich den Auflauf aus dem Ofen holen." <SEP>  Okay, es ist ein wenig angebrannt.
sie sagte: "die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi." <SEP>  Dieser Krieg wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
sie sagte: "die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi." <SEP>  Dieser Krieg wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
sie sagte: "die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi." <SEP>  Dieser Krieg wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
sie sagte: "eigentlich ist sie im Königreich Damarian im Norden der Drachenfelder von Zorn." <SEP>  Nein, sie ist in New York.
sie sagte: "eigentlich ist sie im Königreich Damarian im Norden der Drachenfelder von Zorn." <SEP>  Nein, er ist in New York.
sie sagte: "eigentlich ist sie im Königreich Damarian im Norden der Drachenfelder von Zorn." <SEP>  Nein, es ist in New York.
sie sagte: "du meinst diesen Raketenwerfer?" <SEP>  Denn ich wette, er würde die Tür öffnen.
sie sagte: "du meinst diesen Raketenwerfer?" <SEP>  Denn ich wette, sie würde die Tür öffnen.
sie sagte: "du meinst diesen Raketenwerfer?" <SEP>  Denn ich wette, es würde die Tür öffnen.
sie sagte: "denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig." <SEP>  Ein Vogel ist frei und tut, was er will.
sie sagte: "denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig." <SEP>  Ein Vogel ist frei und tut, was sie will.
sie sagte: "denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig." <SEP>  Ein Vogel ist frei und tut, was es will.
sie sagte: "doch, werden sie." <SEP>  Sie hatten einen ganzen Fluch, um sich zu rächen, und was hat er Ihnen gebracht?
sie sagte: "doch, werden sie." <SEP>  Sie hatten einen ganzen Fluch, um sich zu rächen, und was hat sie Ihnen gebracht?
sie sagte: "doch, werden sie." <SEP>  Sie hatten einen ganzen Fluch, um sich zu rächen, und was hat es Ihnen gebracht?
sie sagte: "diese Welt ist.. mein Zuhause." <SEP>  Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
sie sagte: "diese Welt ist.. mein Zuhause." <SEP>  Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
sie sagte: "diese Welt ist.. mein Zuhause." <SEP>  Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
sie sagte: "der Bogen ist magisch." <SEP>  Er verpasst nie sein Ziel.
sie sagte: "der Bogen ist magisch." <SEP>  Sie verpasst nie sein Ziel.
sie sagte: "der Bogen ist magisch." <SEP>  Es verpasst nie sein Ziel.
sie sagte: "die Flüssigkeit in der Flasche hat gewirkt." <SEP>  Sie hat mich geheilt.
sie sagte: "die Flüssigkeit in der Flasche hat gewirkt." <SEP>  Er hat mich geheilt.
sie sagte: "die Flüssigkeit in der Flasche hat gewirkt." <SEP>  Es hat mich geheilt.
sie sagte: "Sie hat mich geheilt." <SEP>  Und sie kann auch Sie heilen.
sie sagte: "Sie hat mich geheilt." <SEP>  Und er kann auch Sie heilen.
sie sagte: "Sie hat mich geheilt." <SEP>  Und es kann auch es heilen.
sie sagte: "kann sein, ja." <SEP>  Oder sie ging bis zum Porträt deines Vaters.
sie sagte: "kann sein, ja." <SEP>  Oder er ging bis zum Porträt deines Vaters.
sie sagte: "kann sein, ja." <SEP>  Oder es ging bis zum Porträt deines Vaters.
sie sagte: "der Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir." <SEP>  Er zögert.
sie sagte: "der Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir." <SEP>  Sie zögert.
sie sagte: "der Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir." <SEP>  Es zögert.
sie sagte: "er zögert." <SEP>  Er nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder.
sie sagte: "er zögert." <SEP>  Sie nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder.
sie sagte: "er zögert." <SEP>  Es nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder.
sie sagte: "es tut mir leid, wir müssen ihren Computer mitnehmen." <SEP>  Er steht in ihrem Büro.
sie sagte: "es tut mir leid, wir müssen ihren Computer mitnehmen." <SEP>  Sie steht in ihrem Büro.
sie sagte: "es tut mir leid, wir müssen ihren Computer mitnehmen." <SEP>  Es steht in ihrem Büro.
sie sagte: "wir waren nie verheiratet." <SEP>  Wir hatten eine Vereinbarung und sie funktionierte.
sie sagte: "wir waren nie verheiratet." <SEP>  Wir hatten eine Vereinbarung und er funktionierte.
sie sagte: "wir waren nie verheiratet." <SEP>  Wir hatten eine Vereinbarung und es funktionierte.
sie sagte: "die Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer." <SEP>  Jetzt ist sie das Ziel.
sie sagte: "die Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer." <SEP>  Jetzt ist er das Ziel.
sie sagte: "die Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer." <SEP>  Jetzt ist es das Ziel.
sie sagte: "Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle)" <SEP>  Der Schacht fällt 60 Meter ab, bis er auf Wasser trifft.
sie sagte: "Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle)" <SEP>  Der Schacht fällt 60 Meter ab, bis sie auf Wasser trifft.
sie sagte: "Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle)" <SEP>  Der Schacht fällt 60 Meter ab, bis es auf Wasser trifft.
sie sagte: "der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe." <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
sie sagte: "der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe." <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was er weiß, und dann töte sie.
sie sagte: "der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe." <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
sie sagte: "der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe." <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
sie sagte: "der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe." <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte er.
sie sagte: "der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe." <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
sie sagte: "nimm meinen Wagen." <SEP>  Er steht in der Tiefgarage.
sie sagte: "nimm meinen Wagen." <SEP>  Sie steht in der Tiefgarage.
sie sagte: "nimm meinen Wagen." <SEP>  Es steht in der Tiefgarage.
sie sagte: "der Tee war also Humbug?" <SEP>  Er wird nicht wirken?
sie sagte: "der Tee war also Humbug?" <SEP>  Sie wird nicht wirken?
sie sagte: "der Tee war also Humbug?" <SEP>  Es wird nicht wirken?
sie sagte: "auf dem Boden." <SEP>  Lass die Matratze, wo sie ist.
sie sagte: "auf dem Boden." <SEP>  Lass die Matratze, wo er ist.
sie sagte: "auf dem Boden." <SEP>  Lass die Matratze, wo es ist.
sie sagte: "ich hörte jemanden hinter der Tür schreien." <SEP>  Sie war verschlossen, ich konnte nicht rein.
sie sagte: "ich hörte jemanden hinter der Tür schreien." <SEP>  Er war verschlossen, ich konnte nicht rein.
sie sagte: "ich hörte jemanden hinter der Tür schreien." <SEP>  Es war verschlossen, ich konnte nicht rein.
sie sagte: "können Sie ihn mal anziehen?" <SEP>  Wenn er ihnen steht, schenke ich ihnen den.
sie sagte: "können Sie ihn mal anziehen?" <SEP>  Wenn sie ihnen steht, schenke ich ihnen den.
sie sagte: "können Sie ihn mal anziehen?" <SEP>  Wenn es ihnen steht, schenke ich ihnen den.
sie sagte: "- Aaron! es gibt da diesen Ort." <SEP>  Er nennt sich "Der Tower".
sie sagte: "- Aaron! es gibt da diesen Ort." <SEP>  Sie nennt sich "Der Tower".
sie sagte: "- Aaron! es gibt da diesen Ort." <SEP>  Es nennt sich "Der Tower".
sie sagte: "der Flusssystem des Kongo durchzieht ein Gebiet von der Größe Indiens, und führt das Wasser westwärts, in Richtung des Atlantik." <SEP>  Doch bevor er die Küsten erreicht, verbreitert sich der Fluss, und drängt den Wald zurück.
sie sagte: "der Flusssystem des Kongo durchzieht ein Gebiet von der Größe Indiens, und führt das Wasser westwärts, in Richtung des Atlantik." <SEP>  Doch bevor sie die Küsten erreicht, verbreitert sich der Fluss, und drängt den Wald zurück.
sie sagte: "der Flusssystem des Kongo durchzieht ein Gebiet von der Größe Indiens, und führt das Wasser westwärts, in Richtung des Atlantik." <SEP>  Doch bevor es die Küsten erreicht, verbreitert sich der Fluss, und drängt den Wald zurück.
sie sagte: "erst Satelliten-Kartographie offenbarte das volle Ausmaß des Waldes, der hier wächst. jetzt ist er Außenstehenden als der "Google Regenwald" bekannt." <SEP>  Er könnte auch Schmetterlings Wald genannt werden.
sie sagte: "erst Satelliten-Kartographie offenbarte das volle Ausmaß des Waldes, der hier wächst. jetzt ist er Außenstehenden als der "Google Regenwald" bekannt." <SEP>  Sie könnte auch Schmetterlings Wald genannt werden.
sie sagte: "erst Satelliten-Kartographie offenbarte das volle Ausmaß des Waldes, der hier wächst. jetzt ist er Außenstehenden als der "Google Regenwald" bekannt." <SEP>  Es könnte auch Schmetterlings Wald genannt werden.
sie sagte: "die Kälte des Benguela-Stroms brachte die Pinguine hierher, aber die Kälte ist ein großer Nachteil, weil sie nur wenig Regen generiert." <SEP>  Sie kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen.
sie sagte: "die Kälte des Benguela-Stroms brachte die Pinguine hierher, aber die Kälte ist ein großer Nachteil, weil sie nur wenig Regen generiert." <SEP>  Er kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen.
sie sagte: "die Kälte des Benguela-Stroms brachte die Pinguine hierher, aber die Kälte ist ein großer Nachteil, weil sie nur wenig Regen generiert." <SEP>  Es kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen.
sie sagte: "die Sahara verwandelte Nordafrika." <SEP>  Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
sie sagte: "die Sahara verwandelte Nordafrika." <SEP>  Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
sie sagte: "die Sahara verwandelte Nordafrika." <SEP>  Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
sie sagte: "die gnadenlose Sonne, ein kolossaler 15 Millionen Grad Kernreaktor, versengt das Leben auf der Oberfläche des Landes." <SEP>  Sie besitzt noch immer verheerende Auswirkungen.
sie sagte: "die gnadenlose Sonne, ein kolossaler 15 Millionen Grad Kernreaktor, versengt das Leben auf der Oberfläche des Landes." <SEP>  Er besitzt noch immer verheerende Auswirkungen.
sie sagte: "die gnadenlose Sonne, ein kolossaler 15 Millionen Grad Kernreaktor, versengt das Leben auf der Oberfläche des Landes." <SEP>  Es besitzt noch immer verheerende Auswirkungen.
sie sagte: "der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels." <SEP>  Die Sonne backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
sie sagte: "der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels." <SEP>  Die Sonne backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
sie sagte: "der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels." <SEP>  Die Sonne backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
sie sagte: "die "rückwärtige schiebe-Technik" ist sicherlich die schnellste Art, um den Ball am Rollen zu halten." <SEP>  Aber sie besitzt auch einen Nachteil... man kann nicht sehen, wohin man geht.
sie sagte: "die "rückwärtige schiebe-Technik" ist sicherlich die schnellste Art, um den Ball am Rollen zu halten." <SEP>  Aber er besitzt auch einen Nachteil... man kann nicht sehen, wohin man geht.
sie sagte: "die "rückwärtige schiebe-Technik" ist sicherlich die schnellste Art, um den Ball am Rollen zu halten." <SEP>  Aber es besitzt auch einen Nachteil... man kann nicht sehen, wohin man geht.
sie sagte: "im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich." <SEP>  Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
sie sagte: "im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich." <SEP>  Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
sie sagte: "im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich." <SEP>  Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
sie sagte: "aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt." <SEP>  Wenn die Sandtemperatur hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist sie niedrig, werden sie zu Männchen.
sie sagte: "aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt." <SEP>  Wenn die Sandtemperatur hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist er niedrig, werden sie zu Männchen.
sie sagte: "aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt." <SEP>  Wenn die Sandtemperatur hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist es niedrig, werden es zu Männchen.
sie sagte: "seine Rüstung war merkwürdig." <SEP>  Sie war sehr modern, das kann ich dir sagen.
sie sagte: "seine Rüstung war merkwürdig." <SEP>  Er war sehr modern, das kann ich dir sagen.
sie sagte: "seine Rüstung war merkwürdig." <SEP>  Es war sehr modern, das kann ich dir sagen.
sie sagte: "ich kann den Helicarrier nicht steuern!" <SEP>  Er verliert an Höhe!
sie sagte: "ich kann den Helicarrier nicht steuern!" <SEP>  Sie verliert an Höhe!
sie sagte: "ich kann den Helicarrier nicht steuern!" <SEP>  Es verliert an Höhe!
sie sagte: "los!" <SEP>  Er ist unter der Matratze.
sie sagte: "los!" <SEP>  Sie ist unter der Matratze.
sie sagte: "los!" <SEP>  Es ist unter der Matratze.
sie sagte: "- Wo ist der Brief?" <SEP>  - Ich weiß nicht, wo er ist.
sie sagte: "- Wo ist der Brief?" <SEP>  - Ich weiß nicht, wo sie ist.
sie sagte: "- Wo ist der Brief?" <SEP>  - Ich weiß nicht, wo es ist.
sie sagte: "- Liegt er nicht in der Schatulle?" <SEP>  - Nein, er liegt nicht in der Schatulle.
sie sagte: "- Liegt er nicht in der Schatulle?" <SEP>  - Nein, sie liegt nicht in der Schatulle.
sie sagte: "- Liegt er nicht in der Schatulle?" <SEP>  - Nein, es liegt nicht in der Schatulle.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sehen Sie diesen Hut, wie wunderschön er ist?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sehen Sie diesen Hut, wie wunderschön sie ist?
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Sehen Sie diesen Hut, wie wunderschön es ist?
sie sagte: "es gibt diesen Ort." <SEP>  Er wird "der Tower" genannt.
sie sagte: "es gibt diesen Ort." <SEP>  Sie wird "der Tower" genannt.
sie sagte: "es gibt diesen Ort." <SEP>  Es wird "der Tower" genannt.
sie sagte: "lass mich raten." <SEP>  Beinhaltet sie, dass ich "mein Penis" mit schottischem Akzent sage?
sie sagte: "lass mich raten." <SEP>  Beinhaltet er, dass ich "mein Penis" mit schottischem Akzent sage?
sie sagte: "lass mich raten." <SEP>  Beinhaltet es, dass ich "mein Penis" mit schottischem Akzent sage?
sie sagte: "wie bist du davon gekommen?" <SEP>  Ich habe ihn zurückgeschlagen. Er hatte Angst. Und ist weggerannt.
sie sagte: "wie bist du davon gekommen?" <SEP>  Ich habe sie zurückgeschlagen. Sie hatte Angst. Und ist weggerannt.
sie sagte: "wie bist du davon gekommen?" <SEP>  Ich habe es zurückgeschlagen. Es hatte Angst. Und ist weggerannt.
sie sagte: "ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt." <SEP>  - War er groß?
sie sagte: "ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt." <SEP>  - War sie groß?
sie sagte: "ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt." <SEP>  - War es groß?
sie sagte: "weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat." <SEP>  Das ist der Kerl, der den Fall essen, trinken und schlafen wird, bis er gelöst ist.
sie sagte: "weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat." <SEP>  Das ist der Kerl, der den Fall essen, trinken und schlafen wird, bis sie gelöst ist.
sie sagte: "weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat." <SEP>  Das ist der Kerl, der den Fall essen, trinken und schlafen wird, bis es gelöst ist.
sie sagte: "okay. was ist mit der Wohnung des Sheriffs?" <SEP>  Er hat eine kleine Wohnung in der Stadt.
sie sagte: "okay. was ist mit der Wohnung des Sheriffs?" <SEP>  Sie hat eine kleine Wohnung in der Stadt.
sie sagte: "okay. was ist mit der Wohnung des Sheriffs?" <SEP>  Es hat eine kleine Wohnung in der Stadt.
sie sagte: "wenn man sich an die Symbole gewöhnt, dann ist die Sprache der Volm eigentlich ziemlich intuitiv." <SEP>  Sie ist fast elegant.
sie sagte: "wenn man sich an die Symbole gewöhnt, dann ist die Sprache der Volm eigentlich ziemlich intuitiv." <SEP>  Er ist fast elegant.
sie sagte: "wenn man sich an die Symbole gewöhnt, dann ist die Sprache der Volm eigentlich ziemlich intuitiv." <SEP>  Es ist fast elegant.
sie sagte: "das einzige Problem ist:" <SEP>  Sie ist kaputt.
sie sagte: "das einzige Problem ist:" <SEP>  Er ist kaputt.
sie sagte: "das einzige Problem ist:" <SEP>  Es ist kaputt.
sie sagte: "es gibt da diesen Ort." <SEP>  Er wird "Der Tower" genannt.
sie sagte: "es gibt da diesen Ort." <SEP>  Sie wird "Der Tower" genannt.
sie sagte: "es gibt da diesen Ort." <SEP>  Es wird "Der Tower" genannt.
sie sagte: ""verehrte Bürger, unser Kampf gilt nicht euch." <SEP>  Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
sie sagte: ""verehrte Bürger, unser Kampf gilt nicht euch." <SEP>  Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
sie sagte: ""verehrte Bürger, unser Kampf gilt nicht euch." <SEP>  Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
sie sagte: "der Wehrdienst ist lächerlich." <SEP>  Er wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
sie sagte: "der Wehrdienst ist lächerlich." <SEP>  Sie wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
sie sagte: "der Wehrdienst ist lächerlich." <SEP>  Es wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
sie sagte: "der Schmerz ist weg." <SEP>  Oh, siehst du er war nie da.
sie sagte: "der Schmerz ist weg." <SEP>  Oh, siehst du sie war nie da.
sie sagte: "der Schmerz ist weg." <SEP>  Oh, siehst du es war nie da.
sie sagte: "das ist ja zufällig wahr." <SEP>  Der Laptop ist so existent, wie die Gefahr, in der wir sind, -solange er da draußen ist.
sie sagte: "das ist ja zufällig wahr." <SEP>  Der Laptop ist so existent, wie die Gefahr, in der wir sind, -solange sie da draußen ist.
sie sagte: "das ist ja zufällig wahr." <SEP>  Der Laptop ist so existent, wie die Gefahr, in der wir sind, -solange es da draußen ist.
sie sagte: "wo ist Ihr Wagen?" <SEP>  Er ist in der Werkstatt.
sie sagte: "wo ist Ihr Wagen?" <SEP>  Sie ist in der Werkstatt.
sie sagte: "wo ist Ihr Wagen?" <SEP>  Es ist in der Werkstatt.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
sie sagte: "Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Koffer, der verschwunden ist." <SEP>  Er ist nicht verschwunden;
sie sagte: "Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Koffer, der verschwunden ist." <SEP>  Sie ist nicht verschwunden;
sie sagte: "Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Koffer, der verschwunden ist." <SEP>  Es ist nicht verschwunden;
sie sagte: "warum tust du das?" <SEP>  Lass uns die Tafel dorthin zurückbringen, wo sie sein sollte.
sie sagte: "warum tust du das?" <SEP>  Lass uns die Tafel dorthin zurückbringen, wo er sein sollte.
sie sagte: "warum tust du das?" <SEP>  Lass uns die Tafel dorthin zurückbringen, wo es sein sollte.
sie sagte: "wann und von wem wurde der Wagen hergebracht." <SEP>  Er wurde gestern Abend hier abgestellt.
sie sagte: "wann und von wem wurde der Wagen hergebracht." <SEP>  Sie wurde gestern Abend hier abgestellt.
sie sagte: "wann und von wem wurde der Wagen hergebracht." <SEP>  Es wurde gestern Abend hier abgestellt.
sie sagte: "ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu." <SEP>  Die Technologie... sie ist "incredibilis".
sie sagte: "ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu." <SEP>  Die Technologie... er ist "incredibilis".
sie sagte: "ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu." <SEP>  Die Technologie... es ist "incredibilis".
sie sagte: "in der Kirche?" <SEP>  Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
sie sagte: "in der Kirche?" <SEP>  Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
sie sagte: "in der Kirche?" <SEP>  Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
sie sagte: "ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch." <SEP>  Ich habe für die Kerze gebetet und sie hat meine Katze gerettet.
sie sagte: "ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch." <SEP>  Ich habe für die Kerze gebetet und er hat meine Katze gerettet.
sie sagte: "ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch." <SEP>  Ich habe für die Kerze gebetet und es hat meine Katze gerettet.
sie sagte: "erkennst du diesen Ring?" <SEP>  Er ist von Leokrit.
sie sagte: "erkennst du diesen Ring?" <SEP>  Sie ist von Leokrit.
sie sagte: "erkennst du diesen Ring?" <SEP>  Es ist von Leokrit.
sie sagte: "die Last eines Königs ist schwer." <SEP>  Sie entfremdet einen.
sie sagte: "die Last eines Königs ist schwer." <SEP>  Er entfremdet einen.
sie sagte: "die Last eines Königs ist schwer." <SEP>  Es entfremdet einen.
sie sagte: "Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief bekam?" <SEP>  Er war von Alfred.
sie sagte: "Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief bekam?" <SEP>  Sie war von Alfred.
sie sagte: "Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief bekam?" <SEP>  Es war von Alfred.
sie sagte: "hol die Smith Wesson aus meinem Büro." <SEP>  Sie klebt in der Luftklappe des Kamins.
sie sagte: "hol die Smith Wesson aus meinem Büro." <SEP>  Er klebt in der Luftklappe des Kamins.
sie sagte: "hol die Smith Wesson aus meinem Büro." <SEP>  Es klebt in der Luftklappe des Kamins.
sie sagte: "wie "Ben Tre" in Vietnam." <SEP>  Der Ort muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
sie sagte: "wie "Ben Tre" in Vietnam." <SEP>  Der Ort muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
sie sagte: "wie "Ben Tre" in Vietnam." <SEP>  Der Ort muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
sie sagte: ""wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende"." <SEP>  "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
sie sagte: ""wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende"." <SEP>  "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
sie sagte: ""wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende"." <SEP>  "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
sie sagte: ""wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende"." <SEP>  "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
sie sagte: ""wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende"." <SEP>  "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
sie sagte: ""wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende"." <SEP>  "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
sie sagte: "meine Damen, dieser Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt." <SEP>  Er ist an Sie adressiert.
sie sagte: "meine Damen, dieser Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt." <SEP>  Sie ist an Sie adressiert.
sie sagte: "meine Damen, dieser Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt." <SEP>  Es ist an Sie adressiert.
sie sagte: "ist die Musik nicht etwas zu laut?" <SEP>  Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
sie sagte: "ist die Musik nicht etwas zu laut?" <SEP>  Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
sie sagte: "ist die Musik nicht etwas zu laut?" <SEP>  Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
sie sagte: "jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein." <SEP>  Bis sie verankert ist im Cortex.
sie sagte: "jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein." <SEP>  Bis er verankert ist im Cortex.
sie sagte: "jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein." <SEP>  Bis es verankert ist im Cortex.
sie sagte: "- Die Nachricht galt mir." <SEP>  Sie könnte nicht klarer gewesen sein.
sie sagte: "- Die Nachricht galt mir." <SEP>  Er könnte nicht klarer gewesen sein.
sie sagte: "- Die Nachricht galt mir." <SEP>  Es könnte nicht klarer gewesen sein.
sie sagte: "sollte es so sein, gibt es noch eine andere Methode." <SEP>  Sie ist extrem.
sie sagte: "sollte es so sein, gibt es noch eine andere Methode." <SEP>  Er ist extrem.
sie sagte: "sollte es so sein, gibt es noch eine andere Methode." <SEP>  Es ist extrem.
sie sagte: "Karen Pistone." <SEP>  Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit einer Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder sie im Internet verbreitet wird.
sie sagte: "Karen Pistone." <SEP>  Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit einer Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder er im Internet verbreitet wird.
sie sagte: "Karen Pistone." <SEP>  Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit einer Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder es im Internet verbreitet wird.
sie sagte: "was wollen Sie von uns?" <SEP>  Ehrlich gesagt, versuche ich meine Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll sie ist.
sie sagte: "was wollen Sie von uns?" <SEP>  Ehrlich gesagt, versuche ich meine Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll er ist.
sie sagte: "was wollen Sie von uns?" <SEP>  Ehrlich gesagt, versuche ich meine Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll es ist.
sie sagte: "ich fand eine Stadt wie die gestern." <SEP>  Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
sie sagte: "ich fand eine Stadt wie die gestern." <SEP>  Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
sie sagte: "ich fand eine Stadt wie die gestern." <SEP>  Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
sie sagte: "Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver." <SEP>  Sie ist klein, aber es gibt da Arbeit.
sie sagte: "Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver." <SEP>  Er ist klein, aber es gibt da Arbeit.
sie sagte: "Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver." <SEP>  Es ist klein, aber es gibt da Arbeit.
sie sagte: "ich habe über diese Quallenart, die nie stirbt, gelesen." <SEP>  Stattdessen fällt sie in ein asexuelles Stadium zurück und wächst dann wieder.
sie sagte: "ich habe über diese Quallenart, die nie stirbt, gelesen." <SEP>  Stattdessen fällt er in ein asexuelles Stadium zurück und wächst dann wieder.
sie sagte: "ich habe über diese Quallenart, die nie stirbt, gelesen." <SEP>  Stattdessen fällt es in ein asexuelles Stadium zurück und wächst dann wieder.
sie sagte: "und die Schenke?" <SEP>  Sie war neben den alten Filmstudios.
sie sagte: "und die Schenke?" <SEP>  Er war neben den alten Filmstudios.
sie sagte: "und die Schenke?" <SEP>  Es war neben den alten Filmstudios.
sie sagte: "morgen schicke ich den ersten Brief ab." <SEP>  Er ist bereits frankiert und adressiert.
sie sagte: "morgen schicke ich den ersten Brief ab." <SEP>  Sie ist bereits frankiert und adressiert.
sie sagte: "morgen schicke ich den ersten Brief ab." <SEP>  Es ist bereits frankiert und adressiert.
sie sagte: "damit bleibt Portland gruselig." <SEP>  Ich habe immer versucht, den richtigen Moment zu finden, aber... er kam nie.
sie sagte: "damit bleibt Portland gruselig." <SEP>  Ich habe immer versucht, den richtigen Moment zu finden, aber... sie kam nie.
sie sagte: "damit bleibt Portland gruselig." <SEP>  Ich habe immer versucht, den richtigen Moment zu finden, aber... es kam nie.
sie sagte: "- Ich habe Matcha-Tee gekauft." <SEP>  Er kommt aus Utashinai.
sie sagte: "- Ich habe Matcha-Tee gekauft." <SEP>  Sie kommt aus Utashinai.
sie sagte: "- Ich habe Matcha-Tee gekauft." <SEP>  Es kommt aus Utashinai.
sie sagte: "funktioniert die Kanone?" <SEP>  - Oh, sie funktioniert.
sie sagte: "funktioniert die Kanone?" <SEP>  - Oh, er funktioniert.
sie sagte: "funktioniert die Kanone?" <SEP>  - Oh, es funktioniert.
sie sagte: "zum Stehlen ließe ich eine Drohne über ihr Haus fliegen." <SEP>  Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
sie sagte: "zum Stehlen ließe ich eine Drohne über ihr Haus fliegen." <SEP>  Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
sie sagte: "zum Stehlen ließe ich eine Drohne über ihr Haus fliegen." <SEP>  Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
sie sagte: "ich mag diesen Bunker." <SEP>  Er ist ordentlich.
sie sagte: "ich mag diesen Bunker." <SEP>  Sie ist ordentlich.
sie sagte: "ich mag diesen Bunker." <SEP>  Es ist ordentlich.
sie sagte: "haben wir noch Dads alte chirurgische Feldlazarett-Ausrüstung?" <SEP>  Sie ist im Kofferraum.
sie sagte: "haben wir noch Dads alte chirurgische Feldlazarett-Ausrüstung?" <SEP>  Er ist im Kofferraum.
sie sagte: "haben wir noch Dads alte chirurgische Feldlazarett-Ausrüstung?" <SEP>  Es ist im Kofferraum.
sie sagte: "ich habe heute unsere Festung besucht." <SEP>  Sie ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
sie sagte: "ich habe heute unsere Festung besucht." <SEP>  Er ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
sie sagte: "ich habe heute unsere Festung besucht." <SEP>  Es ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Ich hatte es nicht gewagt, den Kaddish laut vorzulesen, aber ich möchte, dass er bei meiner Beerdigung gelesen wird.
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Ich hatte es nicht gewagt, den Kaddish laut vorzulesen, aber ich möchte, dass sie bei meiner Beerdigung gelesen wird.
sie sagte: "ganz und gar nicht." <SEP>  Ich hatte es nicht gewagt, den Kaddish laut vorzulesen, aber ich möchte, dass es bei meiner Beerdigung gelesen wird.
sie sagte: "wir sollten wenigstens die Schachtel aufbewahren." <SEP>  Sie ist wunderschön.
sie sagte: "wir sollten wenigstens die Schachtel aufbewahren." <SEP>  Er ist wunderschön.
sie sagte: "wir sollten wenigstens die Schachtel aufbewahren." <SEP>  Es ist wunderschön.
sie sagte: "die Lanze des Longinus?" <SEP>  Sie hat das Blut Christi berührt.
sie sagte: "die Lanze des Longinus?" <SEP>  Er hat das Blut Christi berührt.
sie sagte: "die Lanze des Longinus?" <SEP>  Es hat das Blut Christi berührt.
sie sagte: "Sie hat das Blut Christi berührt." <SEP>  Ihr wisst, wo sie ist?
sie sagte: "Sie hat das Blut Christi berührt." <SEP>  Ihr wisst, wo er ist?
sie sagte: "Sie hat das Blut Christi berührt." <SEP>  Ihr wisst, wo es ist?
sie sagte: "ihr wisst, wo sie ist?" <SEP>  Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben.
sie sagte: "ihr wisst, wo sie ist?" <SEP>  Er war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben.
sie sagte: "ihr wisst, wo sie ist?" <SEP>  Es war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben.
sie sagte: "Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben." <SEP>  Sie kam mit unserem Stamm nach Konstantinopel.
sie sagte: "Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben." <SEP>  Er kam mit unserem Stamm nach Konstantinopel.
sie sagte: "Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben." <SEP>  Es kam mit unserem Stamm nach Konstantinopel.
sie sagte: "seine Armee ist nicht länger eine Armee." <SEP>  Sie ist zerworfen.
sie sagte: "seine Armee ist nicht länger eine Armee." <SEP>  Er ist zerworfen.
sie sagte: "seine Armee ist nicht länger eine Armee." <SEP>  Es ist zerworfen.
sie sagte: "habt Ihr einen Sohn?" <SEP>  Er ist heilig.
sie sagte: "habt Ihr einen Sohn?" <SEP>  Sie ist heilig.
sie sagte: "habt Ihr einen Sohn?" <SEP>  Es ist heilig.
sie sagte: "meinen Körper?" <SEP>  Er ist nicht länger jung.
sie sagte: "meinen Körper?" <SEP>  Sie ist nicht länger jung.
sie sagte: "meinen Körper?" <SEP>  Es ist nicht länger jung.
sie sagte: "Chester 's Mill ist ein Ort wie jeder andere." <SEP>  Zumindest war er das einmal, bis wir vom Test der Welt abgeschnitten wurden, durch eine mysteriöse Kuppel.
sie sagte: "Chester 's Mill ist ein Ort wie jeder andere." <SEP>  Zumindest war sie das einmal, bis wir vom Test der Welt abgeschnitten wurden, durch eine mysteriöse Kuppel.
sie sagte: "Chester 's Mill ist ein Ort wie jeder andere." <SEP>  Zumindest war es das einmal, bis wir vom Test der Welt abgeschnitten wurden, durch eine mysteriöse Kuppel.
sie sagte: "Chesters Mill ist ein gewöhnlicher Ort." <SEP>  Zumindest war er das, bis uns eine mysteriöse Kuppel vom Rest der Welt abschnitt.
sie sagte: "Chesters Mill ist ein gewöhnlicher Ort." <SEP>  Zumindest war sie das, bis uns eine mysteriöse Kuppel vom Rest der Welt abschnitt.
sie sagte: "Chesters Mill ist ein gewöhnlicher Ort." <SEP>  Zumindest war es das, bis uns eine mysteriöse Kuppel vom Rest der Welt abschnitt.
sie sagte: "vielleicht hat die Kuppel sie geschickt." <SEP>  Vielleicht ist die Kuppel eine Art Kokon, und wenn sie weg ist, sind wir alle was Neues.
sie sagte: "vielleicht hat die Kuppel sie geschickt." <SEP>  Vielleicht ist die Kuppel eine Art Kokon, und wenn er weg ist, sind wir alle was Neues.
sie sagte: "vielleicht hat die Kuppel sie geschickt." <SEP>  Vielleicht ist die Kuppel eine Art Kokon, und wenn es weg ist, sind wir alle was Neues.
sie sagte: "hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung." <SEP>  Diese Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass sie wahr ist.
sie sagte: "hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung." <SEP>  Diese Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass er wahr ist.
sie sagte: "hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung." <SEP>  Diese Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass es wahr ist.
sie sagte: "- Der Wasserturm..." <SEP>  - Ja, ich weiß. Er ist geborsten.
sie sagte: "- Der Wasserturm..." <SEP>  - Ja, ich weiß. Sie ist geborsten.
sie sagte: "- Der Wasserturm..." <SEP>  - Ja, ich weiß. Es ist geborsten.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Als Ollies Familie damals den ersten Brunnen grub, schöpfte er das Wasser von allen anderen ab.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Als Ollies Familie damals den ersten Brunnen grub, schöpfte sie das Wasser von allen anderen ab.
sie sagte: "warum?" <SEP>  Als Ollies Familie damals den ersten Brunnen grub, schöpfte es das Wasser von allen anderen ab.
sie sagte: "oder wir könnten seine Nase nehmen." <SEP>  Er hat die Mini-Kuppel schon einmal gewittert, bevor wir sie überhaupt sehen konnte und knurrte.
sie sagte: "oder wir könnten seine Nase nehmen." <SEP>  Er hat die Mini-Kuppel schon einmal gewittert, bevor wir er überhaupt sehen konnte und knurrte.
sie sagte: "oder wir könnten seine Nase nehmen." <SEP>  Er hat die Mini-Kuppel schon einmal gewittert, bevor wir es überhaupt sehen konnte und knurrte.
sie sagte: "wir sahen alle dieselbe Vision an der großen Kuppel, Joe." <SEP>  Sie will ihn tot.
sie sagte: "wir sahen alle dieselbe Vision an der großen Kuppel, Joe." <SEP>  Er will ihn tot.
sie sagte: "wir sahen alle dieselbe Vision an der großen Kuppel, Joe." <SEP>  Es will ihn tot.
sie sagte: "dir gefällt diese Arbeit wirklich..." <SEP>  Ja, sie hat Potenzial.
sie sagte: "dir gefällt diese Arbeit wirklich..." <SEP>  Ja, er hat Potenzial.
sie sagte: "dir gefällt diese Arbeit wirklich..." <SEP>  Ja, es hat Potenzial.
sie sagte: "oft bringt die Zeit hier Klarheit." <SEP>  Aber für einige bleiben diese Fragen unbeantwortet. Denn eine Identität kann nicht gänzlich bestimmt werden wenn sie ein wohlbehütetes Geheimnis ist.
sie sagte: "oft bringt die Zeit hier Klarheit." <SEP>  Aber für einige bleiben diese Fragen unbeantwortet. Denn eine Identität kann nicht gänzlich bestimmt werden wenn er ein wohlbehütetes Geheimnis ist.
sie sagte: "oft bringt die Zeit hier Klarheit." <SEP>  Aber für einige bleiben diese Fragen unbeantwortet. Denn eine Identität kann nicht gänzlich bestimmt werden wenn es ein wohlbehütetes Geheimnis ist.
sie sagte: "es ist nicht wichtig welche Fälle." <SEP>  Machen Sie... bitte, Sie müssen einfach... Sie müssen denen sagen, dass der... der T... der Timer, er läuft einfach weiter.
sie sagte: "es ist nicht wichtig welche Fälle." <SEP>  Machen Sie... bitte, Sie müssen einfach... Sie müssen denen sagen, dass der... der T... der Timer, sie läuft einfach weiter.
sie sagte: "es ist nicht wichtig welche Fälle." <SEP>  Machen Sie... bitte, Sie müssen einfach... Sie müssen denen sagen, dass der... der T... der Timer, es läuft einfach weiter.
sie sagte: "okay, also..." <SEP>  Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code hier gefunden, und er sieht ganz doll...
sie sagte: "okay, also..." <SEP>  Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code hier gefunden, und sie sieht ganz doll...
sie sagte: "okay, also..." <SEP>  Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code hier gefunden, und es sieht ganz doll...
sie sagte: "falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe." <SEP>  Das Gute ist, hoffentlich hat die Maschine auch Root nicht erzählt, wo sie sich befindet.
sie sagte: "falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe." <SEP>  Das Gute ist, hoffentlich hat die Maschine auch Root nicht erzählt, wo er sich befindet.
sie sagte: "falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe." <SEP>  Das Gute ist, hoffentlich hat die Maschine auch Root nicht erzählt, wo es sich befindet.
sie sagte: "sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine hingebracht?" <SEP>  Sie hat sich selbst bewegt.
sie sagte: "sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine hingebracht?" <SEP>  Er hat sich selbst bewegt.
sie sagte: "sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine hingebracht?" <SEP>  Es hat sich selbst bewegt.
sie sagte: "aber wer steuert das?" <SEP>  Von nun an, kontrolliert sie sich selbst.
sie sagte: "aber wer steuert das?" <SEP>  Von nun an, kontrolliert er sich selbst.
sie sagte: "aber wer steuert das?" <SEP>  Von nun an, kontrolliert es sich selbst.
sie sagte: "du hast die Maschine gemacht um alle zu beschützen." <SEP>  Was hast du mit ihr gemacht, dass sie sich nicht selbst beschützen kann?
sie sagte: "du hast die Maschine gemacht um alle zu beschützen." <SEP>  Was hast du mit ihr gemacht, dass er sich nicht selbst beschützen kann?
sie sagte: "du hast die Maschine gemacht um alle zu beschützen." <SEP>  Was hast du mit ihr gemacht, dass es sich nicht selbst beschützen kann?
sie sagte: "ich glaube, du wirst sehr zufrieden mit dieser Überwachungskamera sein." <SEP>  Die Optik ist toll, sie hat Infrarot-Technologie, und sie hat sogar eine Batterie für den Fall, dass der Strom ausfällt.
sie sagte: "ich glaube, du wirst sehr zufrieden mit dieser Überwachungskamera sein." <SEP>  Die Optik ist toll, er hat Infrarot-Technologie, und sie hat sogar eine Batterie für den Fall, dass der Strom ausfällt.
sie sagte: "ich glaube, du wirst sehr zufrieden mit dieser Überwachungskamera sein." <SEP>  Die Optik ist toll, es hat Infrarot-Technologie, und es hat sogar eine Batterie für den Fall, dass der Strom ausfällt.
sie sagte: "okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden." <SEP>  Wir können den Dachs nicht finden, weil er abgehauen ist.
sie sagte: "okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden." <SEP>  Wir können den Dachs nicht finden, weil sie abgehauen ist.
sie sagte: "okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden." <SEP>  Wir können den Dachs nicht finden, weil es abgehauen ist.
sie sagte: "ich habe eine Mathe-Gleichung für Sie." <SEP>  Wenn ein drei Zoll langer Zug in einen Tunnel einfährt, weiß ich dann, ob er da ist?
sie sagte: "ich habe eine Mathe-Gleichung für Sie." <SEP>  Wenn ein drei Zoll langer Zug in einen Tunnel einfährt, weiß ich dann, ob sie da ist?
sie sagte: "ich habe eine Mathe-Gleichung für Sie." <SEP>  Wenn ein drei Zoll langer Zug in einen Tunnel einfährt, weiß ich dann, ob es da ist?
sie sagte: "ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert?" <SEP>  Oder ist sie formbar?
sie sagte: "ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert?" <SEP>  Oder ist er formbar?
sie sagte: "ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert?" <SEP>  Oder ist es formbar?
sie sagte: "diese Taktik bringt uns nirgends hin." <SEP>  Oder vielleicht hat sie mir genau das gebracht, was ich wollte.
sie sagte: "diese Taktik bringt uns nirgends hin." <SEP>  Oder vielleicht hat er mir genau das gebracht, was ich wollte.
sie sagte: "diese Taktik bringt uns nirgends hin." <SEP>  Oder vielleicht hat es mir genau das gebracht, was ich wollte.
sie sagte: "Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal." <SEP>  Sie steht nicht fest.
sie sagte: "Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal." <SEP>  Er steht nicht fest.
sie sagte: "Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal." <SEP>  Es steht nicht fest.
sie sagte: "die Nachricht, die du dir selbst geschickt hast." <SEP>  Enthält sie irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
sie sagte: "die Nachricht, die du dir selbst geschickt hast." <SEP>  Enthält er irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
sie sagte: "die Nachricht, die du dir selbst geschickt hast." <SEP>  Enthält es irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
sie sagte: "die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze." <SEP>  Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
sie sagte: "die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze." <SEP>  Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
sie sagte: "die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze." <SEP>  Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
sie sagte: "ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen." <SEP>  Die Sicht ist gut, sie ist hervorragend!
sie sagte: "ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen." <SEP>  Die Sicht ist gut, er ist hervorragend!
sie sagte: "ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen." <SEP>  Die Sicht ist gut, es ist hervorragend!
sie sagte: "willst du was sagen?" <SEP>  Damals hattest du Angst, Jelena hochzuheben, als sie so klein war.
sie sagte: "willst du was sagen?" <SEP>  Damals hattest du Angst, Jelena hochzuheben, als er so klein war.
sie sagte: "willst du was sagen?" <SEP>  Damals hattest du Angst, Jelena hochzuheben, als es so klein war.
sie sagte: "Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden." <SEP>  Sie war an etwas festgemacht.
sie sagte: "Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden." <SEP>  Er war an etwas festgemacht.
sie sagte: "Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden." <SEP>  Es war an etwas festgemacht.
sie sagte: "Whiskey." <SEP>  Er ist gut. Ja.
sie sagte: "Whiskey." <SEP>  Sie ist gut. Ja.
sie sagte: "Whiskey." <SEP>  Es ist gut. Ja.
sie sagte: "der Sturm ist da." <SEP>  Er ist völlig hier.
sie sagte: "der Sturm ist da." <SEP>  Sie ist völlig hier.
sie sagte: "der Sturm ist da." <SEP>  Es ist völlig hier.
sie sagte: "holt einen Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein." <SEP>  - Aber er lebt noch.
sie sagte: "holt einen Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein." <SEP>  - Aber sie lebt noch.
sie sagte: "holt einen Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein." <SEP>  - Aber es lebt noch.
sie sagte: "ich schick dir gerade eine Datei." <SEP>  Öffne sie.
sie sagte: "ich schick dir gerade eine Datei." <SEP>  Öffne er.
sie sagte: "ich schick dir gerade eine Datei." <SEP>  Öffne es.
sie sagte: "nun, sie sagt wirklich alles." <SEP>  Ich habe diese tolle Botschaft... und sie handelt davon, was Menschen zusammen hält.
sie sagte: "nun, sie sagt wirklich alles." <SEP>  Ich habe diese tolle Botschaft... und er handelt davon, was Menschen zusammen hält.
sie sagte: "nun, sie sagt wirklich alles." <SEP>  Ich habe diese tolle Botschaft... und es handelt davon, was Menschen zusammen hält.
sie sagte: "und deswegen kaufen sie sich ein Auto?" <SEP>  Wenn diese Strategie funktioniert, ist sie viel größer als nur ein Auto.
sie sagte: "und deswegen kaufen sie sich ein Auto?" <SEP>  Wenn diese Strategie funktioniert, ist er viel größer als nur ein Auto.
sie sagte: "und deswegen kaufen sie sich ein Auto?" <SEP>  Wenn diese Strategie funktioniert, ist es viel größer als nur ein Auto.
sie sagte: "nun, ich habe diesen Firmenlaptop aus einem bestimmten Grund." <SEP>  Er beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
sie sagte: "nun, ich habe diesen Firmenlaptop aus einem bestimmten Grund." <SEP>  Sie beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
sie sagte: "nun, ich habe diesen Firmenlaptop aus einem bestimmten Grund." <SEP>  Es beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
sie sagte: "was, wenn diese Waffe nicht funktioniert?" <SEP>  Oder was, wenn sie funktioniert?
sie sagte: "was, wenn diese Waffe nicht funktioniert?" <SEP>  Oder was, wenn er funktioniert?
sie sagte: "was, wenn diese Waffe nicht funktioniert?" <SEP>  Oder was, wenn es funktioniert?
sie sagte: "- Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht." <SEP>  Er ist umgeben von Mechs.
sie sagte: "- Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht." <SEP>  Sie ist umgeben von Mechs.
sie sagte: "- Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht." <SEP>  Es ist umgeben von Mechs.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "es tut mir Leid, dass ich die Frage gestellt habe." <SEP>  Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
sie sagte: "es tut mir Leid, dass ich die Frage gestellt habe." <SEP>  Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
sie sagte: "es tut mir Leid, dass ich die Frage gestellt habe." <SEP>  Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
sie sagte: "was ist an einem altem Gehstock magisch?" <SEP>  Er gehört wahrscheinlich einem der Plünderer.
sie sagte: "was ist an einem altem Gehstock magisch?" <SEP>  Sie gehört wahrscheinlich einem der Plünderer.
sie sagte: "was ist an einem altem Gehstock magisch?" <SEP>  Es gehört wahrscheinlich einem der Plünderer.
sie sagte: "die Wahrheit ist im Wind." <SEP>  Sie ist überall.
sie sagte: "die Wahrheit ist im Wind." <SEP>  Er ist überall.
sie sagte: "die Wahrheit ist im Wind." <SEP>  Es ist überall.
sie sagte: "zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden." <SEP>  Wie soll die CIA dieses Land beschützen können, wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann?
sie sagte: "zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden." <SEP>  Wie soll die CIA dieses Land beschützen können, wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann?
sie sagte: "zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden." <SEP>  Wie soll die CIA dieses Land beschützen können, wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann?
sie sagte: "kennen Sie ihre Bank?" <SEP>  Sie handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
sie sagte: "kennen Sie ihre Bank?" <SEP>  Er handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
sie sagte: "kennen Sie ihre Bank?" <SEP>  Es handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
sie sagte: "diese Geheimdienstoperation ist vorbei." <SEP>  Sie ist jetzt militärisch.
sie sagte: "diese Geheimdienstoperation ist vorbei." <SEP>  Er ist jetzt militärisch.
sie sagte: "diese Geheimdienstoperation ist vorbei." <SEP>  Es ist jetzt militärisch.
sie sagte: "was diese Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige." <SEP>  Sie braucht eine Stimme von außerhalb.
sie sagte: "was diese Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige." <SEP>  Er braucht eine Stimme von außerhalb.
sie sagte: "was diese Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige." <SEP>  Es braucht eine Stimme von außerhalb.
sie sagte: "Sie braucht eine Stimme von außerhalb." <SEP>  Sie braucht mich.
sie sagte: "Sie braucht eine Stimme von außerhalb." <SEP>  Er braucht mich.
sie sagte: "Sie braucht eine Stimme von außerhalb." <SEP>  Es braucht mich.
sie sagte: "spielen wir ein Spiel." <SEP>  Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
sie sagte: "spielen wir ein Spiel." <SEP>  Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel zurück, wenn nicht, gehört er dir.
sie sagte: "spielen wir ein Spiel." <SEP>  Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel zurück, wenn nicht, gehört es dir.
sie sagte: "- Wie eine Auster halt." <SEP>  Wenn sie angespült wird, ist sie tot?
sie sagte: "- Wie eine Auster halt." <SEP>  Wenn sie angespült wird, ist er tot?
sie sagte: "- Wie eine Auster halt." <SEP>  Wenn es angespült wird, ist es tot?
sie sagte: "ja." <SEP>  Wie kann sie einen verbrennen, wenn sie tot ist?
sie sagte: "ja." <SEP>  Wie kann er einen verbrennen, wenn sie tot ist?
sie sagte: "ja." <SEP>  Wie kann es einen verbrennen, wenn es tot ist?
sie sagte: "ja." <SEP>  Wie kann sie einen verbrennen, wenn sie tot ist?
sie sagte: "ja." <SEP>  Wie kann sie einen verbrennen, wenn er tot ist?
sie sagte: "ja." <SEP>  Wie kann es einen verbrennen, wenn es tot ist?
sie sagte: "der Gilbert-Ring hat dich hergebracht, als du gestorben bist." <SEP>  So funktioniert er.
sie sagte: "der Gilbert-Ring hat dich hergebracht, als du gestorben bist." <SEP>  So funktioniert sie.
sie sagte: "der Gilbert-Ring hat dich hergebracht, als du gestorben bist." <SEP>  So funktioniert es.
sie sagte: "wir wissen, dass diese Krankheit tödlich sein kann." <SEP>  Wir wissen allerdings nicht, wie leicht sie sich ausbreitet.
sie sagte: "wir wissen, dass diese Krankheit tödlich sein kann." <SEP>  Wir wissen allerdings nicht, wie leicht er sich ausbreitet.
sie sagte: "wir wissen, dass diese Krankheit tödlich sein kann." <SEP>  Wir wissen allerdings nicht, wie leicht es sich ausbreitet.
sie sagte: "mir wurde eine Schiene eingesetzt, als ich 14 war." <SEP>  Sie blieb dort für zwei Jahre, um mein Brustbein zu unterstützen, damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden.
sie sagte: "mir wurde eine Schiene eingesetzt, als ich 14 war." <SEP>  Er blieb dort für zwei Jahre, um mein Brustbein zu unterstützen, damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden.
sie sagte: "mir wurde eine Schiene eingesetzt, als ich 14 war." <SEP>  Es blieb dort für zwei Jahre, um mein Brustbein zu unterstützen, damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden.
sie sagte: "was für ein Film." <SEP>  Er war angsteinjagend, oder?
sie sagte: "was für ein Film." <SEP>  Sie war angsteinjagend, oder?
sie sagte: "was für ein Film." <SEP>  Es war angsteinjagend, oder?
sie sagte: "zumindest wissen wir jetzt welche Art Angriff Al-Zuhari plant." <SEP>  - Wir wissen, dass er bio-chemisch sein wird...
sie sagte: "zumindest wissen wir jetzt welche Art Angriff Al-Zuhari plant." <SEP>  - Wir wissen, dass sie bio-chemisch sein wird...
sie sagte: "zumindest wissen wir jetzt welche Art Angriff Al-Zuhari plant." <SEP>  - Wir wissen, dass es bio-chemisch sein wird...
sie sagte: "okay, erstens, die Kreatur hat einen Namen." <SEP>  Sie heißt Ed.
sie sagte: "okay, erstens, die Kreatur hat einen Namen." <SEP>  Er heißt Ed.
sie sagte: "okay, erstens, die Kreatur hat einen Namen." <SEP>  Es heißt Ed.
sie sagte: "hab das Glas rausgezogen, aber meine Schulter-- tut immer noch weh wie eine Nutte." <SEP>  Sie ist ausgekugelt.
sie sagte: "hab das Glas rausgezogen, aber meine Schulter-- tut immer noch weh wie eine Nutte." <SEP>  Er ist ausgekugelt.
sie sagte: "hab das Glas rausgezogen, aber meine Schulter-- tut immer noch weh wie eine Nutte." <SEP>  Es ist ausgekugelt.
sie sagte: "und dieser Ausblick." <SEP>  Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
sie sagte: "und dieser Ausblick." <SEP>  Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
sie sagte: "und dieser Ausblick." <SEP>  Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
sie sagte: "diese Muskelschwäche wird..." <SEP>  sie wird schlimmer.
sie sagte: "diese Muskelschwäche wird..." <SEP>  er wird schlimmer.
sie sagte: "diese Muskelschwäche wird..." <SEP>  es wird schlimmer.
sie sagte: "- Ja, nein." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "- Ja, nein." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "- Ja, nein." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit:" <SEP>  "Der Fuchs schläft nicht, er schlummert nur".
sie sagte: "und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit:" <SEP>  "Der Fuchs schläft nicht, sie schlummert nur".
sie sagte: "und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit:" <SEP>  "Der Fuchs schläft nicht, es schlummert nur".
sie sagte: "also, wozu ist der Spiegel gut?" <SEP>  Er erfüllt jedem, der hineinschaut, seinen absolut sehnlichsten Wunsch.
sie sagte: "also, wozu ist der Spiegel gut?" <SEP>  Sie erfüllt jedem, der hineinschaut, ihren absolut sehnlichsten Wunsch.
sie sagte: "also, wozu ist der Spiegel gut?" <SEP>  Es erfüllt jedem, der hineinschaut, seinen absolut sehnlichsten Wunsch.
sie sagte: "schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch." <SEP>  Ja, er war vergiftet.
sie sagte: "schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch." <SEP>  Ja, sie war vergiftet.
sie sagte: "schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch." <SEP>  Ja, es war vergiftet.
sie sagte: "ich erzähle die Wahrheit. die Mordanklage ist Schwachsinn." <SEP>  Sie wurde unter Druck vom Kongressabgeordneten Rickford erfunden.
sie sagte: "ich erzähle die Wahrheit. die Mordanklage ist Schwachsinn." <SEP>  Er wurde unter Druck vom Kongressabgeordneten Rickford erfunden.
sie sagte: "ich erzähle die Wahrheit. die Mordanklage ist Schwachsinn." <SEP>  Es wurde unter Druck vom Kongressabgeordneten Rickford erfunden.
sie sagte: "ich will seine Leiche." <SEP>  Sie gehört mir... beide Hälften.
sie sagte: "ich will seine Leiche." <SEP>  Er gehört mir... beide Hälften.
sie sagte: "ich will seine Leiche." <SEP>  Es gehört mir... beide Hälften.
sie sagte: "wir haben eine neue soziale Software." <SEP>  Sie entwickelt sich in der Interaktion mit Menschen weiter.
sie sagte: "wir haben eine neue soziale Software." <SEP>  Er entwickelt sich in der Interaktion mit Menschen weiter.
sie sagte: "wir haben eine neue soziale Software." <SEP>  Es entwickelt sich in der Interaktion mit Menschen weiter.
sie sagte: "ein weiblicher." <SEP>  Ich weiß, dass er nicht für den schwedischen Markt produziert wird, aber vielleicht haben wir ja etwas Ähnliches.
sie sagte: "ein weiblicher." <SEP>  Ich weiß, dass sie nicht für den schwedischen Markt produziert wird, aber vielleicht haben wir ja etwas Ähnliches.
sie sagte: "ein weiblicher." <SEP>  Ich weiß, dass es nicht für den schwedischen Markt produziert wird, aber vielleicht haben wir ja etwas Ähnliches.
sie sagte: "ja." <SEP>  Eine Familie wird größer oder sie stirbt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Eine Familie wird größer oder er stirbt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Eine Familie wird größer oder es stirbt.
sie sagte: "haben Sie sich über diese Behandlung informiert?" <SEP>  Ist sie sicher?
sie sagte: "haben Sie sich über diese Behandlung informiert?" <SEP>  Ist er sicher?
sie sagte: "haben Sie sich über diese Behandlung informiert?" <SEP>  Ist es sicher?
sie sagte: "ist dieser Ort nicht großartig?" <SEP>  Ja, ich meine, er liegt mitten im Nirgendwo.
sie sagte: "ist dieser Ort nicht großartig?" <SEP>  Ja, ich meine, sie liegt mitten im Nirgendwo.
sie sagte: "ist dieser Ort nicht großartig?" <SEP>  Ja, ich meine, es liegt mitten im Nirgendwo.
sie sagte: "es tut mir so leid, Nolan." <SEP>  Ich habe die Waffe gehalten... und sie ging einfach so los.
sie sagte: "es tut mir so leid, Nolan." <SEP>  Ich habe die Waffe gehalten... und er ging einfach so los.
sie sagte: "es tut mir so leid, Nolan." <SEP>  Ich habe die Waffe gehalten... und es ging einfach so los.
sie sagte: "ich hab deinen Koffer für dich gepackt." <SEP>  Er steht oben in deinem Zimmer.
sie sagte: "ich hab deinen Koffer für dich gepackt." <SEP>  Sie steht oben in deinem Zimmer.
sie sagte: "ich hab deinen Koffer für dich gepackt." <SEP>  Es steht oben in deinem Zimmer.
sie sagte: "die Menge Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen." <SEP>  - Aber sie ist verfügbar.
sie sagte: "die Menge Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen." <SEP>  - Aber er ist verfügbar.
sie sagte: "die Menge Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen." <SEP>  - Aber es ist verfügbar.
sie sagte: "diese Liste ist nicht von jemandem geschrieben, der bereit ist, sich weiterzuentwickeln." <SEP>  Sie ist von jemandem geschrieben, der New York liebt.
sie sagte: "diese Liste ist nicht von jemandem geschrieben, der bereit ist, sich weiterzuentwickeln." <SEP>  Er ist von jemandem geschrieben, der New York liebt.
sie sagte: "diese Liste ist nicht von jemandem geschrieben, der bereit ist, sich weiterzuentwickeln." <SEP>  Es ist von jemandem geschrieben, der New York liebt.
sie sagte: "dann trage ich diese Erniedrigung auch nicht mehr." <SEP>  Zieh sie wieder auf.
sie sagte: "dann trage ich diese Erniedrigung auch nicht mehr." <SEP>  Zieh er wieder auf.
sie sagte: "dann trage ich diese Erniedrigung auch nicht mehr." <SEP>  Zieh es wieder auf.
sie sagte: "was ist aus dem Wagen geworden?" <SEP>  Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
sie sagte: "was ist aus dem Wagen geworden?" <SEP>  Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
sie sagte: "was ist aus dem Wagen geworden?" <SEP>  Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
sie sagte: "ihr sprecht von Raum 2411." <SEP>  Er wird zur Zeit von Mr. John Kenneth Peterson aus St. Louis belegt.
sie sagte: "ihr sprecht von Raum 2411." <SEP>  Sie wird zur Zeit von Mr. John Kenneth Peterson aus St. Louis belegt.
sie sagte: "ihr sprecht von Raum 2411." <SEP>  Es wird zur Zeit von Mr. John Kenneth Peterson aus St. Louis belegt.
sie sagte: "doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren." <SEP>  Unsere Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor sie verschwand.
sie sagte: "doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren." <SEP>  Unsere Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor er verschwand.
sie sagte: "doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren." <SEP>  Unsere Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor es verschwand.
sie sagte: "Sie lehnen es ab, die Stellungnahme zu unterzeichnen?" <SEP>  Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil sie nicht der Wahrheit entspricht.
sie sagte: "Sie lehnen es ab, die Stellungnahme zu unterzeichnen?" <SEP>  Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil er nicht der Wahrheit entspricht.
sie sagte: "Sie lehnen es ab, die Stellungnahme zu unterzeichnen?" <SEP>  Ich werde es nicht unterzeichnen, weil es nicht der Wahrheit entspricht.
sie sagte: "ich würde sagen, ich mach mich dafür schon ziemlich gut." <SEP>  Davina, ich glaube, wir beide haben die Macht, einen Krieg zwischen Vampiren und Hexen zu verhindern, bevor er wirklich beginnt.
sie sagte: "ich würde sagen, ich mach mich dafür schon ziemlich gut." <SEP>  Davina, ich glaube, wir beide haben die Macht, einen Krieg zwischen Vampiren und Hexen zu verhindern, bevor sie wirklich beginnt.
sie sagte: "ich würde sagen, ich mach mich dafür schon ziemlich gut." <SEP>  Davina, ich glaube, wir beide haben die Macht, einen Krieg zwischen Vampiren und Hexen zu verhindern, bevor es wirklich beginnt.
sie sagte: "wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an?" <SEP>  Wer die Münze haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll sie nehmen.
sie sagte: "wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an?" <SEP>  Wer die Münze haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll er nehmen.
sie sagte: "wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an?" <SEP>  Wer die Münze haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll es nehmen.
sie sagte: "diese Art von Kraft ist wie ein Magnet." <SEP>  Sie zieht das Übernatürliche an, die Art von Dingen, womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte.
sie sagte: "diese Art von Kraft ist wie ein Magnet." <SEP>  Er zieht das Übernatürliche an, die Art von Dingen, womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte.
sie sagte: "diese Art von Kraft ist wie ein Magnet." <SEP>  Es zieht das Übernatürliche an, die Art von Dingen, womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "es geht um die Party heute Abend." <SEP>  Ich habe versucht, die Restaurantrechnung von Ihrer Kreditkarte abbuchen zu lassen, aber sie wurde abgelehnt.
sie sagte: "es geht um die Party heute Abend." <SEP>  Ich habe versucht, die Restaurantrechnung von seiner Kreditkarte abbuchen zu lassen, aber er wurde abgelehnt.
sie sagte: "es geht um die Party heute Abend." <SEP>  Ich habe versucht, die Restaurantrechnung von seiner Kreditkarte abbuchen zu lassen, aber es wurde abgelehnt.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie war im Schrank.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er war im Schrank.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es war im Schrank.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "die Jacht, die den Watkins gehört, wird auf fünf Millionen geschätzt, aber passen Sie auf." <SEP>  Sie ist vollkommen fremdfinanziert, und wird vom Kreditgeber bald zurückgefordert, eine Scheinfirma, die einem Mafiosi gehört.
sie sagte: "die Jacht, die den Watkins gehört, wird auf fünf Millionen geschätzt, aber passen Sie auf." <SEP>  Er ist vollkommen fremdfinanziert, und wird vom Kreditgeber bald zurückgefordert, eine Scheinfirma, die einem Mafiosi gehört.
sie sagte: "die Jacht, die den Watkins gehört, wird auf fünf Millionen geschätzt, aber passen Sie auf." <SEP>  Es ist vollkommen fremdfinanziert, und wird vom Kreditgeber bald zurückgefordert, eine Scheinfirma, die einem Mafiosi gehört.
sie sagte: "Sherlock! ich weiß was die Formel bedeutet!" <SEP>  Und sie ist der Hammer!
sie sagte: "Sherlock! ich weiß was die Formel bedeutet!" <SEP>  Und er ist der Hammer!
sie sagte: "Sherlock! ich weiß was die Formel bedeutet!" <SEP>  Und es ist der Hammer!
sie sagte: "offensichtlich hat sie jemand verschlossen, bevor er ging." <SEP>  Sie war von innen verriegelt.
sie sagte: "offensichtlich hat sie jemand verschlossen, bevor er ging." <SEP>  Er war von innen verriegelt.
sie sagte: "offensichtlich hat sie jemand verschlossen, bevor er ging." <SEP>  Es war von innen verriegelt.
sie sagte: "die Frucht macht es spaßig." <SEP>  - Macht sie das.
sie sagte: "die Frucht macht es spaßig." <SEP>  - Macht er das.
sie sagte: "die Frucht macht es spaßig." <SEP>  - Macht es das.
sie sagte: "eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück." <SEP>  Der Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
sie sagte: "eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück." <SEP>  Der Mond hing in ihrem Zyklus, niedrig wie sie es jetzt tut... ein Blutmond, wie sie Katrina beschrieb.
sie sagte: "eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück." <SEP>  Der Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie es es jetzt tut... ein Blutmond, wie es Katrina beschrieb.
sie sagte: "Sie haben Ihre Waffe fallenlassen." <SEP>  Sie war leer.
sie sagte: "Sie haben Ihre Waffe fallenlassen." <SEP>  Er war leer.
sie sagte: "Sie haben Ihre Waffe fallenlassen." <SEP>  Es war leer.
sie sagte: "Sie haben nur einen Schuss abgefeuert." <SEP>  Sie hat mehr?
sie sagte: "Sie haben nur einen Schuss abgefeuert." <SEP>  Er hat mehr?
sie sagte: "Sie haben nur einen Schuss abgefeuert." <SEP>  Es hat mehr?
sie sagte: "dieser Tempel ist mindestens 500 Jahre alt." <SEP>  Er ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
sie sagte: "dieser Tempel ist mindestens 500 Jahre alt." <SEP>  Sie ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
sie sagte: "dieser Tempel ist mindestens 500 Jahre alt." <SEP>  Es ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Wieso sollte er?
sie sagte: "Nein." <SEP>  Wieso sollte sie?
sie sagte: "Nein." <SEP>  Wieso sollte es?
sie sagte: "wenn genug Stimmen aufschreien, werden sie zu einer, die nicht ignoriert werden kann." <SEP>  Dann erwacht er und beginnt zu jagen.
sie sagte: "wenn genug Stimmen aufschreien, werden sie zu einer, die nicht ignoriert werden kann." <SEP>  Dann erwacht sie und beginnt zu jagen.
sie sagte: "wenn genug Stimmen aufschreien, werden sie zu einer, die nicht ignoriert werden kann." <SEP>  Dann erwacht es und beginnt zu jagen.
sie sagte: "er hat daraus zitiert." <SEP>  - Oh, diese Skulptur, sie ist...
sie sagte: "er hat daraus zitiert." <SEP>  - Oh, diese Skulptur, er ist...
sie sagte: "er hat daraus zitiert." <SEP>  - Oh, diese Skulptur, es ist...
sie sagte: "hier ist mein Traum." <SEP>  Diesen Kaugummi hab ich geworfen. Er klebt jetzt hier.
sie sagte: "hier ist mein Traum." <SEP>  Diesen Kaugummi hab ich geworfen. Sie klebt jetzt hier.
sie sagte: "hier ist mein Traum." <SEP>  Diesen Kaugummi hab ich geworfen. Es klebt jetzt hier.
sie sagte: "- Hast du die Bestie gesehen?" <SEP>  Sie ist in dieser Gegend.
sie sagte: "- Hast du die Bestie gesehen?" <SEP>  Er ist in dieser Gegend.
sie sagte: "- Hast du die Bestie gesehen?" <SEP>  Es ist in dieser Gegend.
sie sagte: "kennst du diese Bestie?" <SEP>  Warum griff sie den Deutschen an?
sie sagte: "kennst du diese Bestie?" <SEP>  Warum griff er den Deutschen an?
sie sagte: "kennst du diese Bestie?" <SEP>  Warum griff es den Deutschen an?
sie sagte: "und dann?" <SEP>  Dann desinfiziert man die Wunde und näht sie, wenn sie tief ist.
sie sagte: "und dann?" <SEP>  Dann desinfiziert man die Wunde und näht sie, wenn er tief ist.
sie sagte: "und dann?" <SEP>  Dann desinfiziert man die Wunde und näht es, wenn es tief ist.
sie sagte: "César muss erfahren, dass sie lebt." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "César muss erfahren, dass sie lebt." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "César muss erfahren, dass sie lebt." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "ich glaube ich habe mal einen Porno gesehen der hier gedreht wurde." <SEP>  Er heisst, "Cabin Full O 'Cock".
sie sagte: "ich glaube ich habe mal einen Porno gesehen der hier gedreht wurde." <SEP>  Sie heisst, "Cabin Full O 'Cock".
sie sagte: "ich glaube ich habe mal einen Porno gesehen der hier gedreht wurde." <SEP>  Es heisst, "Cabin Full O 'Cock".
sie sagte: "jede Wache hat so eine." <SEP>  Sie zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
sie sagte: "jede Wache hat so eine." <SEP>  Er zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
sie sagte: "jede Wache hat so eine." <SEP>  Es zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
sie sagte: "Bauerschwein!" <SEP>  Jetzt endet diese Fehde, und sie endet jetzt.
sie sagte: "Bauerschwein!" <SEP>  Jetzt endet diese Fehde, und er endet jetzt.
sie sagte: "Bauerschwein!" <SEP>  Jetzt endet diese Fehde, und es endet jetzt.
sie sagte: "und die endlosen Stunden für die Strategie, für die Katz." <SEP>  Und auch Bluebells Chance, das Rennen zu gewinnen? Wo ist sie?
sie sagte: "und die endlosen Stunden für die Strategie, für die Katz." <SEP>  Und auch Bluebells Chance, das Rennen zu gewinnen? Wo ist er?
sie sagte: "und die endlosen Stunden für die Strategie, für die Katz." <SEP>  Und auch Bluebells Chance, das Rennen zu gewinnen? Wo ist es?
sie sagte: "was heißen könnte, dass der Raub ein phänomenaler Erfolg war." <SEP>  Oder dass er nie passiert ist.
sie sagte: "was heißen könnte, dass der Raub ein phänomenaler Erfolg war." <SEP>  Oder dass sie nie passiert ist.
sie sagte: "was heißen könnte, dass der Raub ein phänomenaler Erfolg war." <SEP>  Oder dass es nie passiert ist.
sie sagte: "der Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord." <SEP>  Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
sie sagte: "der Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord." <SEP>  Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
sie sagte: "der Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord." <SEP>  Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
sie sagte: "Nein, diese Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche." <SEP>  Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
sie sagte: "Nein, diese Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche." <SEP>  Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
sie sagte: "Nein, diese Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche." <SEP>  Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
sie sagte: "hast du einen Schraubenzieher?" <SEP>  Ich habe eine Geheimtür... im Keller meines neuen Hauses gefunden, aber sie ist verschlossen.
sie sagte: "hast du einen Schraubenzieher?" <SEP>  Ich habe eine Geheimtür... im Keller meines neuen Hauses gefunden, aber er ist verschlossen.
sie sagte: "hast du einen Schraubenzieher?" <SEP>  Ich habe eine Geheimtür... im Keller meines neuen Hauses gefunden, aber es ist verschlossen.
sie sagte: "wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein?" <SEP>  Wann weiß die Sonne, dass sie hell genug ist?
sie sagte: "wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein?" <SEP>  Wann weiß die Sonne, dass er hell genug ist?
sie sagte: "wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein?" <SEP>  Wann weiß die Sonne, dass es hell genug ist?
sie sagte: "-Was meinst du?" <SEP>  -Sag ihm, dass er auf dem Videoband war.
sie sagte: "-Was meinst du?" <SEP>  -Sag ihr, dass sie auf dem Videoband war.
sie sagte: "-Was meinst du?" <SEP>  -Sag ihm, dass es auf dem Videoband war.
sie sagte: "diese Geschichte wird super werden." <SEP>  Sie wird in der Blogosphäre explodieren.
sie sagte: "diese Geschichte wird super werden." <SEP>  Er wird in der Blogosphäre explodieren.
sie sagte: "diese Geschichte wird super werden." <SEP>  Es wird in der Blogosphäre explodieren.
sie sagte: "diese Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche." <SEP>  Aber heute ist der Tag, wo sie stirbt.
sie sagte: "diese Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche." <SEP>  Aber heute ist der Tag, wo er stirbt.
sie sagte: "diese Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche." <SEP>  Aber heute ist der Tag, wo es stirbt.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "du musst einfach nur gewinnen." <SEP>  Nimm einen einfachen, idiotensicheren Fall und arbeite an ihm, bis er aufgedeckt ist.
sie sagte: "du musst einfach nur gewinnen." <SEP>  Nimm einen einfachen, idiotensicheren Fall und arbeite an ihr, bis sie aufgedeckt ist.
sie sagte: "du musst einfach nur gewinnen." <SEP>  Nimm einen einfachen, idiotensicheren Fall und arbeite an ihm, bis es aufgedeckt ist.
sie sagte: "hier gibt es diese Pizzeria namens Gazzolas." <SEP>  Sie ist fantastisch.
sie sagte: "hier gibt es diese Pizzeria namens Gazzolas." <SEP>  Er ist fantastisch.
sie sagte: "hier gibt es diese Pizzeria namens Gazzolas." <SEP>  Es ist fantastisch.
sie sagte: "Sie ist fantastisch." <SEP>  Sie war kurz geschlossen, aber hat gerade neu aufgemacht.
sie sagte: "Sie ist fantastisch." <SEP>  Er war kurz geschlossen, aber hat gerade neu aufgemacht.
sie sagte: "Sie ist fantastisch." <SEP>  Es war kurz geschlossen, aber hat gerade neu aufgemacht.
sie sagte: "er wird keine Wahl haben." <SEP>  Ich verzauberte seine Zunge, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
sie sagte: "er wird keine Wahl haben." <SEP>  Ich verzauberte seine Zunge, damit er unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
sie sagte: "er wird keine Wahl haben." <SEP>  Ich verzauberte seine Zunge, damit es unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
sie sagte: "bitte sag mir jemand, dass sie diese dämliche Katze getötet haben!" <SEP>  Und wo hat sie gelernt, hallo zu sagen?
sie sagte: "bitte sag mir jemand, dass sie diese dämliche Katze getötet haben!" <SEP>  Und wo hat er gelernt, hallo zu sagen?
sie sagte: "bitte sag mir jemand, dass sie diese dämliche Katze getötet haben!" <SEP>  Und wo hat es gelernt, hallo zu sagen?
sie sagte: "bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt?" <SEP>  Lasst niemals eine Katze rein, denn sie ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
sie sagte: "bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt?" <SEP>  Lasst niemals eine Katze rein, denn er ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
sie sagte: "bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt?" <SEP>  Lasst niemals eine Katze rein, denn es ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
sie sagte: "- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun?" <SEP>  Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant viel mehr, als er scheint.
sie sagte: "- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun?" <SEP>  Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant viel mehr, als sie scheint.
sie sagte: "- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun?" <SEP>  Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant viel mehr, als es scheint.
sie sagte: "was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert." <SEP>  Der Analyse zufolge, kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
sie sagte: "was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert." <SEP>  Der Analyse zufolge, kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
sie sagte: "was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert." <SEP>  Der Analyse zufolge, kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
sie sagte: "hier ist deine Post." <SEP>  Sie stapelt sich, seit du weg warst.
sie sagte: "hier ist deine Post." <SEP>  Er stapelt sich, seit du weg warst.
sie sagte: "hier ist deine Post." <SEP>  Es stapelt sich, seit du weg warst.
sie sagte: "Nein, nein. ich will diese Wunde haben." <SEP>  Sie erinnert mich daran, was du wirklich bist.
sie sagte: "Nein, nein. ich will diese Wunde haben." <SEP>  Er erinnert mich daran, was du wirklich bist.
sie sagte: "Nein, nein. ich will diese Wunde haben." <SEP>  Es erinnert mich daran, was du wirklich bist.
sie sagte: "- Ich habe eine neue Info. bezüglich Edward Kessler." <SEP>  Sie ist wichtig.
sie sagte: "- Ich habe eine neue Info. bezüglich Edward Kessler." <SEP>  Er ist wichtig.
sie sagte: "- Ich habe eine neue Info. bezüglich Edward Kessler." <SEP>  Es ist wichtig.
sie sagte: "was willst du, Will?" <SEP>  Ich will die Familie wieder da, wo sie hingehört.
sie sagte: "was willst du, Will?" <SEP>  Ich will die Familie wieder da, wo er hingehört.
sie sagte: "was willst du, Will?" <SEP>  Ich will die Familie wieder da, wo es hingehört.
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt er gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt sie gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt es gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt er gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt sie gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt es gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt er gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt sie gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "wenn du ihn ziehst wie Gummi" <SEP>  Schnalzt es gleich zurück mit Krach?
sie sagte: "ich verstehe meine Kraft noch nicht." <SEP>  Sie ist neu.
sie sagte: "ich verstehe meine Kraft noch nicht." <SEP>  Er ist neu.
sie sagte: "ich verstehe meine Kraft noch nicht." <SEP>  Es ist neu.
sie sagte: "der Dreizack gehört mir." <SEP>  Ich muss wissen, was er kann.
sie sagte: "der Dreizack gehört mir." <SEP>  Ich muss wissen, was sie kann.
sie sagte: "der Dreizack gehört mir." <SEP>  Ich muss wissen, was es kann.
sie sagte: "dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast." <SEP>  Er war aus einem guten Grund versteckt.
sie sagte: "dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast." <SEP>  Sie war aus einem guten Grund versteckt.
sie sagte: "dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast." <SEP>  Es war aus einem guten Grund versteckt.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben." <SEP>  Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation entschärfen, bevor sie eskaliert.
sie sagte: "ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben." <SEP>  Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation entschärfen, bevor er eskaliert.
sie sagte: "ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben." <SEP>  Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation entschärfen, bevor es eskaliert.
sie sagte: "- Der Chitauri." <SEP>  Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Er war immun.
sie sagte: "- Der Chitauri." <SEP>  Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Sie war immun.
sie sagte: "- Der Chitauri." <SEP>  Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Es war immun.
sie sagte: "die Insel hat dich nicht stark gemacht, Junge." <SEP>  Sie hat aufgedeckt, dass du schwach bist.
sie sagte: "die Insel hat dich nicht stark gemacht, Junge." <SEP>  Er hat aufgedeckt, dass du schwach bist.
sie sagte: "die Insel hat dich nicht stark gemacht, Junge." <SEP>  Es hat aufgedeckt, dass du schwach bist.
sie sagte: "nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass meine Forschung ein Witz ist." <SEP>  Niemand sagt, dass sie ein Witz ist.
sie sagte: "nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass meine Forschung ein Witz ist." <SEP>  Niemand sagt, dass er ein Witz ist.
sie sagte: "nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass meine Forschung ein Witz ist." <SEP>  Niemand sagt, dass es ein Witz ist.
sie sagte: "Woher wusstest du, dass die Waffe klemmen würde?" <SEP>  Sie hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
sie sagte: "Woher wusstest du, dass die Waffe klemmen würde?" <SEP>  Er hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
sie sagte: "Woher wusstest du, dass die Waffe klemmen würde?" <SEP>  Es hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
sie sagte: "und für wen?" <SEP>  Die Wahrsagerei war Henrys Idee, sie kam nicht von Catherine.
sie sagte: "und für wen?" <SEP>  Die Wahrsagerei war Henrys Idee, er kam nicht von Catherine.
sie sagte: "und für wen?" <SEP>  Die Wahrsagerei war Henrys Idee, es kam nicht von Catherine.
sie sagte: "wenn Ihre Verbindung mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen." <SEP>  Sie ist stark.
sie sagte: "wenn Ihre Verbindung mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen." <SEP>  Er ist stark.
sie sagte: "wenn Ihre Verbindung mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen." <SEP>  Es ist stark.
sie sagte: "unser Strand ist genauso groß, wie er schon immer war." <SEP>  - Ist er das?
sie sagte: "unser Strand ist genauso groß, wie er schon immer war." <SEP>  - Ist sie das?
sie sagte: "unser Strand ist genauso groß, wie er schon immer war." <SEP>  - Ist es das?
sie sagte: "Sie hat schon einen Geländewagen in einen Eiswürfel verwandelt." <SEP>  Wenn sie den Schädel nicht kleinkriegt, dann nichts sonst.
sie sagte: "Sie hat schon einen Geländewagen in einen Eiswürfel verwandelt." <SEP>  Wenn er den Schädel nicht kleinkriegt, dann nichts sonst.
sie sagte: "Sie hat schon einen Geländewagen in einen Eiswürfel verwandelt." <SEP>  Wenn es den Schädel nicht kleinkriegt, dann nichts sonst.
sie sagte: "man fand die Leiche vor einer halben Stunde." <SEP>  Ich hörte per Funk die Beschreibung der Wunde und fuhr her. - Wer ist er?
sie sagte: "man fand die Leiche vor einer halben Stunde." <SEP>  Ich hörte per Funk die Beschreibung der Wunde und fuhr her. - Wer ist sie?
sie sagte: "man fand die Leiche vor einer halben Stunde." <SEP>  Ich hörte per Funk die Beschreibung der Wunde und fuhr her. - Wer ist es?
sie sagte: "ich liebe unsere Geschichte." <SEP>  Natürlich ist sie verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
sie sagte: "ich liebe unsere Geschichte." <SEP>  Natürlich ist er verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
sie sagte: "ich liebe unsere Geschichte." <SEP>  Natürlich ist es verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
sie sagte: "gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist." <SEP>  Und ob die Seite nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
sie sagte: "gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist." <SEP>  Und ob die Seite nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
sie sagte: "gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist." <SEP>  Und ob die Seite nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
sie sagte: "- Wir... haben beim Truthahn Mist gebaut." <SEP>  Er ist immer noch gefroren.
sie sagte: "- Wir... haben beim Truthahn Mist gebaut." <SEP>  Sie ist immer noch gefroren.
sie sagte: "- Wir... haben beim Truthahn Mist gebaut." <SEP>  Es ist immer noch gefroren.
sie sagte: "wenn diese Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet." <SEP>  Sie ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
sie sagte: "wenn diese Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet." <SEP>  Er ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
sie sagte: "wenn diese Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet." <SEP>  Es ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
sie sagte: "du musst aufhören." <SEP>  Du musst diesen Job aufgeben, bevor er dich zerstört.
sie sagte: "du musst aufhören." <SEP>  Du musst diesen Job aufgeben, bevor sie dich zerstört.
sie sagte: "du musst aufhören." <SEP>  Du musst diesen Job aufgeben, bevor es dich zerstört.
sie sagte: "ich sehe meine Zehe an." <SEP>  Sie ist kohlschwarz.
sie sagte: "ich sehe meine Zehe an." <SEP>  Er ist kohlschwarz.
sie sagte: "ich sehe meine Zehe an." <SEP>  Es ist kohlschwarz.
sie sagte: "liest du keine Zeitung?" <SEP>  Sie deckt Schnittwunden, Verstauchungen, Brüche und Wunden ab.
sie sagte: "liest du keine Zeitung?" <SEP>  Er deckt Schnittwunden, Verstauchungen, Brüche und Wunden ab.
sie sagte: "liest du keine Zeitung?" <SEP>  Es deckt Schnittwunden, Verstauchungen, Brüche und Wunden ab.
sie sagte: "- Indem man die Schriftrolle nutzt." <SEP>  Er kann nur von der Person gebrochen werden, die die Schriftrolle benutzte.
sie sagte: "- Indem man die Schriftrolle nutzt." <SEP>  Sie kann nur von der Person gebrochen werden, die die Schriftrolle benutzte.
sie sagte: "- Indem man die Schriftrolle nutzt." <SEP>  Es kann nur von der Person gebrochen werden, die die Schriftrolle benutzte.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "dort gibt es eine Hütte." <SEP>  Der Kerl, dem sie gehört, soll mir helfen.
sie sagte: "dort gibt es eine Hütte." <SEP>  Der Kerl, dem er gehört, soll mir helfen.
sie sagte: "dort gibt es eine Hütte." <SEP>  Der Kerl, dem es gehört, soll mir helfen.
sie sagte: "nicht gut." <SEP>  Wir hatten gehofft, den Tumor entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
sie sagte: "nicht gut." <SEP>  Wir hatten gehofft, den Tumor entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
sie sagte: "nicht gut." <SEP>  Wir hatten gehofft, den Tumor entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
sie sagte: "er gab mir seine Jacke." <SEP>  Sie war warm.
sie sagte: "er gab mir seine Jacke." <SEP>  Er war warm.
sie sagte: "er gab mir seine Jacke." <SEP>  Es war warm.
sie sagte: "gibt es diese Bar hier schon länger?" <SEP>  Sie ist nur vorübergehend hier.
sie sagte: "gibt es diese Bar hier schon länger?" <SEP>  Er ist nur vorübergehend hier.
sie sagte: "gibt es diese Bar hier schon länger?" <SEP>  Es ist nur vorübergehend hier.
sie sagte: "komplexe Staatsangelegenheiten." <SEP>  Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert sie.
sie sagte: "komplexe Staatsangelegenheiten." <SEP>  Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert er.
sie sagte: "komplexe Staatsangelegenheiten." <SEP>  Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert es.
sie sagte: "aber wir haben ihn gefunden." <SEP>  Er steckte in deinem Arsch.
sie sagte: "aber wir haben ihn gefunden." <SEP>  Sie steckte in deinem Arsch.
sie sagte: "aber wir haben ihn gefunden." <SEP>  Es steckte in deinem Arsch.
sie sagte: "hab meine Waffe gefunden." <SEP>  Sie war im Holster.
sie sagte: "hab meine Waffe gefunden." <SEP>  Er war im Holster.
sie sagte: "hab meine Waffe gefunden." <SEP>  Es war im Holster.
sie sagte: "geht Ihr Spruch so?" <SEP>  Ich habe keinen Spruch, wenn ich einen hätte, würde er eher so lauten:
sie sagte: "geht Ihr Spruch so?" <SEP>  Ich habe keinen Spruch, wenn ich einen hätte, würde sie eher so lauten:
sie sagte: "geht Ihr Spruch so?" <SEP>  Ich habe keinen Spruch, wenn ich einen hätte, würde es eher so lauten:
sie sagte: "zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin." <SEP>  Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit habe, und sie kann nicht geheilt werden.
sie sagte: "zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin." <SEP>  Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit habe, und er kann nicht geheilt werden.
sie sagte: "zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin." <SEP>  Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit habe, und es kann nicht geheilt werden.
sie sagte: "- Oh, welchen?" <SEP>  War er blau?
sie sagte: "- Oh, welchen?" <SEP>  War sie blau?
sie sagte: "- Oh, welchen?" <SEP>  War es blau?
sie sagte: "ein Glasfaserbaum." <SEP>  Er ist viel besser für die Umwelt als ein Echter.
sie sagte: "ein Glasfaserbaum." <SEP>  Sie ist viel besser für die Umwelt als ein Echter.
sie sagte: "ein Glasfaserbaum." <SEP>  Es ist viel besser für die Umwelt als ein Echter.
sie sagte: "wovon redest du da?" <SEP>  Diese Tabelle - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben.
sie sagte: "wovon redest du da?" <SEP>  Diese Tabelle - er ist in Quadratzentimetern geschrieben.
sie sagte: "wovon redest du da?" <SEP>  Diese Tabelle - es ist in Quadratzentimetern geschrieben.
sie sagte: "nun, dieser Termin hat keinen Titel, also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin, dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf." <SEP>  Sie lautet 202 Broadway, was, wie sich rausstellte, die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist.
sie sagte: "nun, dieser Termin hat keinen Titel, also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin, dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf." <SEP>  Er lautet 202 Broadway, was, wie sich rausstellte, die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist.
sie sagte: "nun, dieser Termin hat keinen Titel, also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin, dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf." <SEP>  Es lautet 202 Broadway, was, wie sich rausstellte, die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist.
sie sagte: "ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht." <SEP>  Es gibt keine falsche Art einen Tanga zu tragen, so lange er unbequem ist.
sie sagte: "ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht." <SEP>  Es gibt keine falsche Art einen Tanga zu tragen, so lange sie unbequem ist.
sie sagte: "ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht." <SEP>  Es gibt keine falsche Art einen Tanga zu tragen, so lange es unbequem ist.
sie sagte: "oder Robert Boulin." <SEP>  Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn sie wird gaullistisch.
sie sagte: "oder Robert Boulin." <SEP>  Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn er wird gaullistisch.
sie sagte: "oder Robert Boulin." <SEP>  Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn es wird gaullistisch.
sie sagte: "Zitrus-Duft ist sie nicht mit der Orange verwandt." <SEP>  Sie ist eigentlich eine enge Cousine vom Maulbeerbaum.
sie sagte: "Zitrus-Duft ist sie nicht mit der Orange verwandt." <SEP>  Er ist eigentlich eine enge Cousine vom Maulbeerbaum.
sie sagte: "Zitrus-Duft ist sie nicht mit der Orange verwandt." <SEP>  Es ist eigentlich eine enge Cousine vom Maulbeerbaum.
sie sagte: "vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil der Tod kommen wird." <SEP>  Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
sie sagte: "vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil der Tod kommen wird." <SEP>  Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
sie sagte: "vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil der Tod kommen wird." <SEP>  Es kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
sie sagte: "seine Schulter ist noch schwach." <SEP>  Sie kann auskugeln.
sie sagte: "seine Schulter ist noch schwach." <SEP>  Er kann auskugeln.
sie sagte: "seine Schulter ist noch schwach." <SEP>  Es kann auskugeln.
sie sagte: "die Blumen des Paradieses werden ihn erfreuen!" <SEP>  Ein schöner Traum beglückte mich... doch er schwand... und in meinen Qualen sehe ich einen Scheiterhaufen in Flammen!
sie sagte: "die Blumen des Paradieses werden ihn erfreuen!" <SEP>  Ein schöner Traum beglückte mich... doch sie schwand... und in meinen Qualen sehe ich einen Scheiterhaufen in Flammen!
sie sagte: "die Blumen des Paradieses werden ihn erfreuen!" <SEP>  Ein schöner Traum beglückte mich... doch es schwand... und in meinen Qualen sehe ich einen Scheiterhaufen in Flammen!
sie sagte: "er warf sie, doch zielte er schlecht." <SEP>  Sie traf den Bären am Rücken und blieb kleben.
sie sagte: "er warf sie, doch zielte er schlecht." <SEP>  Er traf den Bären am Rücken und blieb kleben.
sie sagte: "er warf sie, doch zielte er schlecht." <SEP>  Es traf den Bären am Rücken und blieb kleben.
sie sagte: "ich schicke dir den vollständigen Artikel." <SEP>  Mein Redakteur will ihn nicht drucken, aber wenn er online durchsickert...
sie sagte: "ich schicke dir den vollständigen Artikel." <SEP>  Mein Redakteur will sie nicht drucken, aber wenn sie online durchsickert...
sie sagte: "ich schicke dir den vollständigen Artikel." <SEP>  Mein Redakteur will es nicht drucken, aber wenn es online durchsickert...
sie sagte: "das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex lokalisiert." <SEP>  Er war nie in der Kapsel.
sie sagte: "das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex lokalisiert." <SEP>  Sie war nie in der Kapsel.
sie sagte: "das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex lokalisiert." <SEP>  Es war nie in der Kapsel.
sie sagte: "statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe, bringen sie dir." <SEP>  Sie erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
sie sagte: "statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe, bringen sie dir." <SEP>  Er erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
sie sagte: "statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe, bringen sie dir." <SEP>  Es erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
sie sagte: "ja, ja, ja, ja." <SEP>  Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo sie hingehört?
sie sagte: "ja, ja, ja, ja." <SEP>  Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo er hingehört?
sie sagte: "ja, ja, ja, ja." <SEP>  Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo es hingehört?
sie sagte: "begeh nicht denselben Fehler." <SEP>  Wenn du einer Hexe begegnest, töte sie.
sie sagte: "begeh nicht denselben Fehler." <SEP>  Wenn du einer Hexe begegnest, töte er.
sie sagte: "begeh nicht denselben Fehler." <SEP>  Wenn du einer Hexe begegnest, töte es.
sie sagte: "der heiligste Talisman der Hexen." <SEP>  Er stärkt ihre Kräfte.
sie sagte: "der heiligste Talisman der Hexen." <SEP>  Sie stärkt ihre Kräfte.
sie sagte: "der heiligste Talisman der Hexen." <SEP>  Es stärkt ihre Kräfte.
sie sagte: "ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen." <SEP>  Mir gefällt mein Club, wie er ist.
sie sagte: "ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen." <SEP>  Mir gefällt mein Club, wie sie ist.
sie sagte: "ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen." <SEP>  Mir gefällt mein Club, wie es ist.
sie sagte: "unsere Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes." <SEP>  Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
sie sagte: "unsere Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes." <SEP>  Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
sie sagte: "unsere Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes." <SEP>  Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
sie sagte: "verständlich, bitte." <SEP>  Der Dollar sollte sinken, aber er steigt.
sie sagte: "verständlich, bitte." <SEP>  Der Dollar sollte sinken, aber sie steigt.
sie sagte: "verständlich, bitte." <SEP>  Der Dollar sollte sinken, aber es steigt.
sie sagte: "du solltest unsere Vermittlung sehen." <SEP>  Sie leuchtet wie ein Christbaum.
sie sagte: "du solltest unsere Vermittlung sehen." <SEP>  Er leuchtet wie ein Christbaum.
sie sagte: "du solltest unsere Vermittlung sehen." <SEP>  Es leuchtet wie ein Christbaum.
sie sagte: "eine Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein." <SEP>  Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
sie sagte: "eine Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein." <SEP>  Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
sie sagte: "eine Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein." <SEP>  Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
sie sagte: "die Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter." <SEP>  Sie schickt Informationen zum Gehirn.
sie sagte: "die Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter." <SEP>  Er schickt Informationen zum Gehirn.
sie sagte: "die Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter." <SEP>  Es schickt Informationen zum Gehirn.
sie sagte: "die Beute bewegt sich nicht." <SEP>  Doch letztendlich zuckt sie doch.
sie sagte: "die Beute bewegt sich nicht." <SEP>  Doch letztendlich zuckt er doch.
sie sagte: "die Beute bewegt sich nicht." <SEP>  Doch letztendlich zuckt es doch.
sie sagte: "der Hauch einer Brise tanzt durch die Takelung, die über den Todesschreien Zehntausender Männer ächzt." <SEP>  Sie fährt ihr durchs Haar, sanft wie die Hand eines Geliebten.
sie sagte: "der Hauch einer Brise tanzt durch die Takelung, die über den Todesschreien Zehntausender Männer ächzt." <SEP>  Er fährt ihr durchs Haar, sanft wie die Hand eines Geliebten.
sie sagte: "der Hauch einer Brise tanzt durch die Takelung, die über den Todesschreien Zehntausender Männer ächzt." <SEP>  Es fährt ihr durchs Haar, sanft wie die Hand eines Geliebten.
sie sagte: "das war die Uhr meines Vaters." <SEP>  Er ist 90 geworden. 90 Jahre!
sie sagte: "das war die Uhr meines Vaters." <SEP>  Sie ist 90 geworden. 90 Jahre!
sie sagte: "das war die Uhr meines Vaters." <SEP>  Es ist 90 geworden. 90 Jahre!
sie sagte: "Danke für den Tee." <SEP>  Er war sehr gut.
sie sagte: "Danke für den Tee." <SEP>  Sie war sehr gut.
sie sagte: "Danke für den Tee." <SEP>  Es war sehr gut.
sie sagte: "dann begann ich, die Schönheit des Waldes zu begreifen." <SEP>  Wie groß er war.
sie sagte: "dann begann ich, die Schönheit des Waldes zu begreifen." <SEP>  Wie groß sie war.
sie sagte: "dann begann ich, die Schönheit des Waldes zu begreifen." <SEP>  Wie groß es war.
sie sagte: "Präsident Reagan unterschrieb heute eine umfassende Reform der Einwanderungspolitik." <SEP>  Er sagte, sie solle den "heiligen Besitz der amerikanischen Staatsbürgerschaft" schützen.
sie sagte: "Präsident Reagan unterschrieb heute eine umfassende Reform der Einwanderungspolitik." <SEP>  Er sagte, er solle den "heiligen Besitz der amerikanischen Staatsbürgerschaft" schützen.
sie sagte: "Präsident Reagan unterschrieb heute eine umfassende Reform der Einwanderungspolitik." <SEP>  Er sagte, es solle den "heiligen Besitz der amerikanischen Staatsbürgerschaft" schützen.
sie sagte: "die Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr." <SEP>  Sie gilt für uns alle.
sie sagte: "die Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr." <SEP>  Er gilt für uns alle.
sie sagte: "die Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr." <SEP>  Es gilt für uns alle.
sie sagte: "aber Vorsicht." <SEP>  Ich habe gehört, dass er vielleicht explodiert.
sie sagte: "aber Vorsicht." <SEP>  Ich habe gehört, dass sie vielleicht explodiert.
sie sagte: "aber Vorsicht." <SEP>  Ich habe gehört, dass es vielleicht explodiert.
sie sagte: "wo ist die Kleine?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist die Kleine?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wo ist die Kleine?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "der Wall verbrennt nicht." <SEP>  Er ist unzerstörbar.
sie sagte: "der Wall verbrennt nicht." <SEP>  Sie ist unzerstörbar.
sie sagte: "der Wall verbrennt nicht." <SEP>  Es ist unzerstörbar.
sie sagte: "ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan." <SEP>  Wenn er startet, fahren Sie gleich los.
sie sagte: "ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan." <SEP>  Wenn sie startet, fahren Sie gleich los.
sie sagte: "ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan." <SEP>  Wenn es startet, fahren Sie gleich los.
sie sagte: "-der hat sich verkeilt." <SEP>  Er liegt im Gang.
sie sagte: "-der hat sich verkeilt." <SEP>  Sie liegt im Gang.
sie sagte: "-der hat sich verkeilt." <SEP>  Es liegt im Gang.
sie sagte: "die Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter." <SEP>  Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
sie sagte: "die Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter." <SEP>  Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
sie sagte: "die Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter." <SEP>  Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
sie sagte: "es waren viele Leute da." <SEP>  Sie war sehr gut besucht.
sie sagte: "es waren viele Leute da." <SEP>  Er war sehr gut besucht.
sie sagte: "es waren viele Leute da." <SEP>  Es war sehr gut besucht.
sie sagte: "ich denke nicht, dass Ben von der Kamera wissen sollte." <SEP>  Sie ist Ihr Tagebuch.
sie sagte: "ich denke nicht, dass Ben von der Kamera wissen sollte." <SEP>  Er ist Ihr Tagebuch.
sie sagte: "ich denke nicht, dass Ben von der Kamera wissen sollte." <SEP>  Es ist Ihr Tagebuch.
sie sagte: "seine Trauer ist nicht neu." <SEP>  Aber sie ist neu für mich.
sie sagte: "seine Trauer ist nicht neu." <SEP>  Aber er ist neu für mich.
sie sagte: "seine Trauer ist nicht neu." <SEP>  Aber es ist neu für mich.
sie sagte: "aber sie ist neu für mich." <SEP>  Und sie wird morgen wieder neu sein.
sie sagte: "aber sie ist neu für mich." <SEP>  Und er wird morgen wieder neu sein.
sie sagte: "aber sie ist neu für mich." <SEP>  Und es wird morgen wieder neu sein.
sie sagte: "und sie wird morgen wieder neu sein." <SEP>  Und sie wird am nächsten Tag neu sein und am nächsten und am nächsten und am nächsten und jeden Tag.
sie sagte: "und sie wird morgen wieder neu sein." <SEP>  Und er wird am nächsten Tag neu sein und am nächsten und am nächsten und am nächsten und jeden Tag.
sie sagte: "und sie wird morgen wieder neu sein." <SEP>  Und es wird am nächsten Tag neu sein und am nächsten und am nächsten und am nächsten und jeden Tag.
sie sagte: "der Sieg über Margarito... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen... gehört nicht nur mir allein." <SEP>  Er gehört jedem Filipino.
sie sagte: "der Sieg über Margarito... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen... gehört nicht nur mir allein." <SEP>  Sie gehört jedem Filipino.
sie sagte: "der Sieg über Margarito... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen... gehört nicht nur mir allein." <SEP>  Es gehört jedem Filipino.
sie sagte: "ja." <SEP>  Sie kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf.
sie sagte: "ja." <SEP>  Er kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf.
sie sagte: "ja." <SEP>  Es kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf.
sie sagte: "was ist mit der Kiste?" <SEP>  Wenn sie hochkommt...
sie sagte: "was ist mit der Kiste?" <SEP>  Wenn er hochkommt...
sie sagte: "was ist mit der Kiste?" <SEP>  Wenn es hochkommt...
sie sagte: ""Nein, hol den Dünger"." <SEP>  "Du weißt, ja wo er ist.
sie sagte: ""Nein, hol den Dünger"." <SEP>  "Du weißt, ja wo sie ist.
sie sagte: ""Nein, hol den Dünger"." <SEP>  "Du weißt, ja wo es ist.
sie sagte: "ich weiß noch, wie dieser Song als total schlecht galt." <SEP>  Aber er funktioniert.
sie sagte: "ich weiß noch, wie dieser Song als total schlecht galt." <SEP>  Aber sie funktioniert.
sie sagte: "ich weiß noch, wie dieser Song als total schlecht galt." <SEP>  Aber es funktioniert.
sie sagte: "Hey, Ihr Wagen!" <SEP>  Er fährt davon.
sie sagte: "Hey, Ihr Wagen!" <SEP>  Sie fährt davon.
sie sagte: "Hey, Ihr Wagen!" <SEP>  Es fährt davon.
sie sagte: "zieht mir die Hose aus!" <SEP>  Holt sie da raus!
sie sagte: "zieht mir die Hose aus!" <SEP>  Holt er da raus!
sie sagte: "zieht mir die Hose aus!" <SEP>  Holt es da raus!
sie sagte: "ich nehme einen Tracer." <SEP>  Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
sie sagte: "ich nehme einen Tracer." <SEP>  Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
sie sagte: "ich nehme einen Tracer." <SEP>  Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
sie sagte: "- Keine Ahnung." <SEP>  Die Wahrheit ist relativ, sie ist nicht immer für alle gleich.
sie sagte: "- Keine Ahnung." <SEP>  Die Wahrheit ist relativ, er ist nicht immer für alle gleich.
sie sagte: "- Keine Ahnung." <SEP>  Die Wahrheit ist relativ, es ist nicht immer für alle gleich.
sie sagte: "darum schrieb ich einen Algorithmus." <SEP>  Was bewirkt er?
sie sagte: "darum schrieb ich einen Algorithmus." <SEP>  Was bewirkt sie?
sie sagte: "darum schrieb ich einen Algorithmus." <SEP>  Was bewirkt es?
sie sagte: "von..." <SEP>  Und sie ist zerbrochen.
sie sagte: "von..." <SEP>  Und er ist zerbrochen.
sie sagte: "von..." <SEP>  Und es ist zerbrochen.
sie sagte: "Geheimwaffe aktivieren!" <SEP>  Der Käse, er brennt!
sie sagte: "Geheimwaffe aktivieren!" <SEP>  Der Käse, sie brennt!
sie sagte: "Geheimwaffe aktivieren!" <SEP>  Der Käse, es brennt!
sie sagte: "es gibt eine Waffe mit dem Namen Regenmacher." <SEP>  Sie könnte Millionen Menschen töten.
sie sagte: "es gibt eine Waffe mit dem Namen Regenmacher." <SEP>  Er könnte Millionen Menschen töten.
sie sagte: "es gibt eine Waffe mit dem Namen Regenmacher." <SEP>  Es könnte Millionen Menschen töten.
sie sagte: "Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür." <SEP>  Sie lässt sich öffnen.
sie sagte: "Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür." <SEP>  Er lässt sich öffnen.
sie sagte: "Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür." <SEP>  Es lässt sich öffnen.
sie sagte: "der Sturm kann nicht aufgehalten werden." <SEP>  Aber er kann überlebt werden.
sie sagte: "der Sturm kann nicht aufgehalten werden." <SEP>  Aber sie kann überlebt werden.
sie sagte: "der Sturm kann nicht aufgehalten werden." <SEP>  Aber es kann überlebt werden.
sie sagte: "darf ich fragen, wie Sie in den Besitz dieses Gegenstandes kamen?" <SEP>  Er wurde mir vom Anwalt meines Vaters übergeben.
sie sagte: "darf ich fragen, wie Sie in den Besitz dieses Gegenstandes kamen?" <SEP>  Sie wurde mir vom Anwalt meines Vaters übergeben.
sie sagte: "darf ich fragen, wie Sie in den Besitz dieses Gegenstandes kamen?" <SEP>  Es wurde mir vom Anwalt meines Vaters übergeben.
sie sagte: "- Kommen Sie." <SEP>  Wie lautet sie?
sie sagte: "- Kommen Sie." <SEP>  Wie lautet er?
sie sagte: "- Kommen Sie." <SEP>  Wie lautet es?
sie sagte: "ich bringe dir den Orb, und du zerstörst Xandar für mich." <SEP>  Aber jetzt weiß ich, er enthält einen Infinity-Stein.
sie sagte: "ich bringe dir den Orb, und du zerstörst Xandar für mich." <SEP>  Aber jetzt weiß ich, sie enthält einen Infinity-Stein.
sie sagte: "ich bringe dir den Orb, und du zerstörst Xandar für mich." <SEP>  Aber jetzt weiß ich, es enthält einen Infinity-Stein.
sie sagte: "wir haben eine gute Sicht auf ihn." <SEP>  Er reißt Bäume mit und alles, was in seinem Weg liegt.
sie sagte: "wir haben eine gute Sicht auf ihn." <SEP>  Sie reißt Bäume mit und alles, was in ihrem Weg liegt.
sie sagte: "wir haben eine gute Sicht auf ihn." <SEP>  Es reißt Bäume mit und alles, was in seinem Weg liegt.
sie sagte: "mein Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney." <SEP>  Er handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sie sagte: "mein Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney." <SEP>  Sie handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sie sagte: "mein Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney." <SEP>  Es handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sie sagte: "sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald." <SEP>  Und ich liebte deine Stadt für die Art, wie sie aussah.
sie sagte: "sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald." <SEP>  Und ich liebte deine Stadt für die Art, wie er aussah.
sie sagte: "sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald." <SEP>  Und ich liebte deine Stadt für die Art, wie es aussah.
sie sagte: "bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Waffe." <SEP>  Sie ist geladen.
sie sagte: "bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Waffe." <SEP>  Er ist geladen.
sie sagte: "bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Waffe." <SEP>  Es ist geladen.
sie sagte: "Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht." <SEP>  Er hat vier Buchstaben.
sie sagte: "Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht." <SEP>  Sie hat vier Buchstaben.
sie sagte: "Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht." <SEP>  Es hat vier Buchstaben.
sie sagte: "- Wir packen eine Bombe in einen Bus." <SEP>  Wir bauen einen Bus so um, dass er in die Luft fliegt, wenn er langsam fährt.
sie sagte: "- Wir packen eine Bombe in einen Bus." <SEP>  Wir bauen einen Bus so um, dass sie in die Luft fliegt, wenn sie langsam fährt.
sie sagte: "- Wir packen eine Bombe in einen Bus." <SEP>  Wir bauen einen Bus so um, dass es in die Luft fliegt, wenn es langsam fährt.
sie sagte: "wir haben einen super Plan." <SEP>  Er ist smart.
sie sagte: "wir haben einen super Plan." <SEP>  Sie ist smart.
sie sagte: "wir haben einen super Plan." <SEP>  Es ist smart.
sie sagte: "er ist smart." <SEP>  Er ist wahnsinnig kreativ.
sie sagte: "er ist smart." <SEP>  Sie ist wahnsinnig kreativ.
sie sagte: "er ist smart." <SEP>  Es ist wahnsinnig kreativ.
sie sagte: "meine Ehe ist kaputt." <SEP>  Sie ist ruiniert.
sie sagte: "meine Ehe ist kaputt." <SEP>  Er ist ruiniert.
sie sagte: "meine Ehe ist kaputt." <SEP>  Es ist ruiniert.
sie sagte: "irgendwann, ja." <SEP>  Vielleicht hat das Feuer die Mine so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
sie sagte: "irgendwann, ja." <SEP>  Vielleicht hat das Feuer die Mine so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
sie sagte: "irgendwann, ja." <SEP>  Vielleicht hat das Feuer die Mine so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
sie sagte: "Savitz und Campbell brachten den Altar nach Belgien." <SEP>  Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
sie sagte: "Savitz und Campbell brachten den Altar nach Belgien." <SEP>  Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
sie sagte: "Savitz und Campbell brachten den Altar nach Belgien." <SEP>  Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
sie sagte: "du solltest mal die Harfe sehen." <SEP>  Sie spielt wunderschön, ohne dass man sie berührt.
sie sagte: "du solltest mal die Harfe sehen." <SEP>  Er spielt wunderschön, ohne dass man sie berührt.
sie sagte: "du solltest mal die Harfe sehen." <SEP>  Es spielt wunderschön, ohne dass man es berührt.
sie sagte: "sicher?" <SEP>  Mary gefällt er.
sie sagte: "sicher?" <SEP>  Mary gefällt sie.
sie sagte: "sicher?" <SEP>  Mary gefällt es.
sie sagte: "die Leiche ist sechs Monate alt." <SEP>  Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
sie sagte: "die Leiche ist sechs Monate alt." <SEP>  Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
sie sagte: "die Leiche ist sechs Monate alt." <SEP>  Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
sie sagte: "warum wurde er überhaupt abgehängt?" <SEP>  Er verschwindet zwischen St. James 's Park und Westminster.
sie sagte: "warum wurde er überhaupt abgehängt?" <SEP>  Sie verschwindet zwischen St. James 's Park und Westminster.
sie sagte: "warum wurde er überhaupt abgehängt?" <SEP>  Es verschwindet zwischen St. James 's Park und Westminster.
sie sagte: "können wir nicht die Zeitschaltuhr abreißen?" <SEP>  - Dann geht sie hoch.
sie sagte: "können wir nicht die Zeitschaltuhr abreißen?" <SEP>  - Dann geht er hoch.
sie sagte: "können wir nicht die Zeitschaltuhr abreißen?" <SEP>  - Dann geht es hoch.
sie sagte: "wo ihr gewaltiges Verlangen nach Energie befriedigt werden kann." <SEP>  Aber sie wird mehr wollen.
sie sagte: "wo ihr gewaltiges Verlangen nach Energie befriedigt werden kann." <SEP>  Aber er wird mehr wollen.
sie sagte: "wo ihr gewaltiges Verlangen nach Energie befriedigt werden kann." <SEP>  Aber es wird mehr wollen.
sie sagte: "irgendwann wird das bloße Überleben nicht mehr reichen." <SEP>  Sie wird sich ausweiten, entfalten, Einfluss nehmen. Vermutlich auf die ganze Welt.
sie sagte: "irgendwann wird das bloße Überleben nicht mehr reichen." <SEP>  Er wird sich ausweiten, entfalten, Einfluss nehmen. Vermutlich auf die ganze Welt.
sie sagte: "irgendwann wird das bloße Überleben nicht mehr reichen." <SEP>  Es wird sich ausweiten, entfalten, Einfluss nehmen. Vermutlich auf die ganze Welt.
sie sagte: "mir gefällt Ihre Fliege." <SEP>  Sie ist getupft.
sie sagte: "mir gefällt Ihre Fliege." <SEP>  Er ist getupft.
sie sagte: "mir gefällt Ihre Fliege." <SEP>  Es ist getupft.
sie sagte: "er begrub sie in den Bergen." <SEP>  Da sie schon so lange gefroren war, verweste ihre Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während sie auftaute.
sie sagte: "er begrub sie in den Bergen." <SEP>  Da er schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während sie auftaute.
sie sagte: "er begrub sie in den Bergen." <SEP>  Da es schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während es auftaute.
sie sagte: "er begrub sie in den Bergen." <SEP>  Da sie schon so lange gefroren war, verweste ihre Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während sie auftaute.
sie sagte: "er begrub sie in den Bergen." <SEP>  Da sie schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während er auftaute.
sie sagte: "er begrub sie in den Bergen." <SEP>  Da es schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während es auftaute.
sie sagte: "sehen Sie diesen Wagen?" <SEP>  Er ist gemietet.
sie sagte: "sehen Sie diesen Wagen?" <SEP>  Sie ist gemietet.
sie sagte: "sehen Sie diesen Wagen?" <SEP>  Es ist gemietet.
sie sagte: "Schmerz ist seelisch bedingt." <SEP>  Wenn dein Verstand wirklich glaubt, dass er real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
sie sagte: "Schmerz ist seelisch bedingt." <SEP>  Wenn dein Verstand wirklich glaubt, dass sie real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
sie sagte: "Schmerz ist seelisch bedingt." <SEP>  Wenn dein Verstand wirklich glaubt, dass es real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
sie sagte: "ich weiß, wohin dein winziger Roboter will." <SEP>  Ich sagte, er ist kaputt.
sie sagte: "ich weiß, wohin dein winziger Roboter will." <SEP>  Ich sagte, sie ist kaputt.
sie sagte: "ich weiß, wohin dein winziger Roboter will." <SEP>  Ich sagte, es ist kaputt.
sie sagte: "die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer." <SEP>  Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
sie sagte: "die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer." <SEP>  Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
sie sagte: "die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer." <SEP>  Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
sie sagte: "die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer." <SEP>  Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
sie sagte: "die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer." <SEP>  Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
sie sagte: "die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer." <SEP>  Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
sie sagte: "kauf eine schlichte, halblange Kerze. du erhältst vier Klubecks Wechselgeld." <SEP>  Entzünde sie, sprich einen Rosenkranz, lauf zu Mendl 's, hol mir eine courtesan au chocolat.
sie sagte: "kauf eine schlichte, halblange Kerze. du erhältst vier Klubecks Wechselgeld." <SEP>  Entzünde er, sprich einen Rosenkranz, lauf zu Mendl 's, hol mir eine courtesan au chocolat.
sie sagte: "kauf eine schlichte, halblange Kerze. du erhältst vier Klubecks Wechselgeld." <SEP>  Entzünde es, sprich einen Rosenkranz, lauf zu Mendl 's, hol mir eine courtesan au chocolat.
sie sagte: "ich habe eine tolle neue Nummer." <SEP>  Sie heißt, der Indoor-Stierlauf.
sie sagte: "ich habe eine tolle neue Nummer." <SEP>  Er heißt, der Indoor-Stierlauf.
sie sagte: "ich habe eine tolle neue Nummer." <SEP>  Es heißt, der Indoor-Stierlauf.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus, wo er wohnte und sie verführte und sie quälte.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus, wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus, wo es wohnte und sie verführte und sie quälte.
sie sagte: "ich hab ein paar Schlüsselworte durch unsere Datenbank gejagt." <SEP>  Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
sie sagte: "ich hab ein paar Schlüsselworte durch unsere Datenbank gejagt." <SEP>  Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
sie sagte: "ich hab ein paar Schlüsselworte durch unsere Datenbank gejagt." <SEP>  Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
sie sagte: "der Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes." <SEP>  Er ist das Königsjuwel.
sie sagte: "der Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes." <SEP>  Sie ist das Königsjuwel.
sie sagte: "der Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes." <SEP>  Es ist das Königsjuwel.
sie sagte: "er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht, der ihn bei sich trägt." <SEP>  Würde er seinem Wahnsinn Einhalt gebieten?
sie sagte: "er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht, der ihn bei sich trägt." <SEP>  Würde sie ihrem Wahnsinn Einhalt gebieten?
sie sagte: "er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht, der ihn bei sich trägt." <SEP>  Würde es seinem Wahnsinn Einhalt gebieten?
sie sagte: "ich fürchte, es würde schlimmer werden." <SEP>  Vielleicht ist es besser, er bleibt verloren.
sie sagte: "ich fürchte, es würde schlimmer werden." <SEP>  Vielleicht ist es besser, sie bleibt verloren.
sie sagte: "ich fürchte, es würde schlimmer werden." <SEP>  Vielleicht ist es besser, es bleibt verloren.
sie sagte: "wenn der Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder?" <SEP>  Er will dir erst Angst machen, dann wirst du ihn sehen.
sie sagte: "wenn der Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder?" <SEP>  Sie will dir erst Angst machen, dann wirst du sie sehen.
sie sagte: "wenn der Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder?" <SEP>  Es will dir erst Angst machen, dann wirst du es sehen.
sie sagte: "diese Pille ist nichts ohne dich." <SEP>  Sie braucht dich.
sie sagte: "diese Pille ist nichts ohne dich." <SEP>  Er braucht dich.
sie sagte: "diese Pille ist nichts ohne dich." <SEP>  Es braucht dich.
sie sagte: "Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste halten?" <SEP>  Sie darf sich nicht bewegen.
sie sagte: "Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste halten?" <SEP>  Er darf sich nicht bewegen.
sie sagte: "Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste halten?" <SEP>  Es darf sich nicht bewegen.
sie sagte: "erinnerst du dich an deinen Brief?" <SEP>  Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
sie sagte: "erinnerst du dich an deinen Brief?" <SEP>  Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
sie sagte: "erinnerst du dich an deinen Brief?" <SEP>  Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
sie sagte: "wir sind nicht tot?" <SEP>  Er wird häufig verwechselt.
sie sagte: "wir sind nicht tot?" <SEP>  Sie wird häufig verwechselt.
sie sagte: "wir sind nicht tot?" <SEP>  Es wird häufig verwechselt.
sie sagte: "deshalb habe ich..." <SEP>  Sie sieht gut aus.
sie sagte: "deshalb habe ich..." <SEP>  Er sieht gut aus.
sie sagte: "deshalb habe ich..." <SEP>  Es sieht gut aus.
sie sagte: "was ist denn mit der los?" <SEP>  Sie ist eine Katze, das ist mit ihr los.
sie sagte: "was ist denn mit der los?" <SEP>  Er ist eine Katze, das ist mit ihr los.
sie sagte: "was ist denn mit der los?" <SEP>  Es ist eine Katze, das ist mit ihr los.
sie sagte: "die Seite ist weg." <SEP>  Sie könnte überall sein.
sie sagte: "die Seite ist weg." <SEP>  Er könnte überall sein.
sie sagte: "die Seite ist weg." <SEP>  Es könnte überall sein.
sie sagte: "diese Burg ist nicht nur unser Zuhause." <SEP>  Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
sie sagte: "diese Burg ist nicht nur unser Zuhause." <SEP>  Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
sie sagte: "diese Burg ist nicht nur unser Zuhause." <SEP>  Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
sie sagte: "dieser Planet hat einen Namen." <SEP>  Er heißt "die reale Welt". Willkommen.
sie sagte: "dieser Planet hat einen Namen." <SEP>  Sie heißt "die reale Welt". Willkommen.
sie sagte: "dieser Planet hat einen Namen." <SEP>  Es heißt "die reale Welt". Willkommen.
sie sagte: "zu weiteren Nachrichten..." <SEP>  Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass sie nicht wahr ist.
sie sagte: "zu weiteren Nachrichten..." <SEP>  Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass er nicht wahr ist.
sie sagte: "zu weiteren Nachrichten..." <SEP>  Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass es nicht wahr ist.
sie sagte: "mein Vater hat mir den Fisch aus New York geschickt." <SEP>  Er ist etwas roh, Sohn.
sie sagte: "mein Vater hat mir den Fisch aus New York geschickt." <SEP>  Sie ist etwas roh, Sohn.
sie sagte: "mein Vater hat mir den Fisch aus New York geschickt." <SEP>  Es ist etwas roh, Sohn.
sie sagte: "der Todeswolf ist kein Dämon." <SEP>  Er jagt böse Leute.
sie sagte: "der Todeswolf ist kein Dämon." <SEP>  Sie jagt böse Leute.
sie sagte: "der Todeswolf ist kein Dämon." <SEP>  Es jagt böse Leute.
sie sagte: "er jagt böse Leute." <SEP>  Warum sollte er dich jagen?
sie sagte: "er jagt böse Leute." <SEP>  Warum sollte sie dich jagen?
sie sagte: "er jagt böse Leute." <SEP>  Warum sollte es dich jagen?
sie sagte: "willst du einen Muffin?" <SEP>  Er ist heiß.
sie sagte: "willst du einen Muffin?" <SEP>  Sie ist heiß.
sie sagte: "willst du einen Muffin?" <SEP>  Es ist heiß.
sie sagte: "und dieser Rettungsring ist der Impuls für den Film." <SEP>  Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
sie sagte: "und dieser Rettungsring ist der Impuls für den Film." <SEP>  Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
sie sagte: "und dieser Rettungsring ist der Impuls für den Film." <SEP>  Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Und sag ihm, die Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, sie ist für Leslie.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Und sag ihm, die Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, er ist für Leslie.
sie sagte: "- Ja." <SEP>  Und sag ihm, die Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, es ist für Leslie.
sie sagte: "du hast gerade die ganze Menschheit weggewischt." <SEP>  Da geht sie hin.
sie sagte: "du hast gerade die ganze Menschheit weggewischt." <SEP>  Da geht er hin.
sie sagte: "du hast gerade die ganze Menschheit weggewischt." <SEP>  Da geht es hin.
sie sagte: "ich erspare euch die blutigen Einzelheiten von Patricks Sackkrebs." <SEP>  Die Kurzfassung: Er hatte Krebs in den Eiern, wurde operiert, wäre fast gestorben, ist er aber doch nicht.
sie sagte: "ich erspare euch die blutigen Einzelheiten von Patricks Sackkrebs." <SEP>  Die Kurzfassung: Sie hatte Krebs in den Eiern, wurde operiert, wäre fast gestorben, ist sie aber doch nicht.
sie sagte: "ich erspare euch die blutigen Einzelheiten von Patricks Sackkrebs." <SEP>  Die Kurzfassung: Es hatte Krebs in den Eiern, wurde operiert, wäre fast gestorben, ist es aber doch nicht.
sie sagte: "Attila, was hast du mit dem Delfin gemacht?" <SEP>  Er ist ein Delfin!
sie sagte: "Attila, was hast du mit dem Delfin gemacht?" <SEP>  Sie ist ein Delfin!
sie sagte: "Attila, was hast du mit dem Delfin gemacht?" <SEP>  Es ist ein Delfin!
sie sagte: "ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel war komisch." <SEP>  Sie färbt sich grün, als korrodiere sie.
sie sagte: "ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel war komisch." <SEP>  Er färbt sich grün, als korrodiere sie.
sie sagte: "ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel war komisch." <SEP>  Es färbt sich grün, als korrodiere es.
sie sagte: "etwas stimmt nicht." <SEP>  Sie verliert ihre Kraft.
sie sagte: "etwas stimmt nicht." <SEP>  Er verliert seine Kraft.
sie sagte: "etwas stimmt nicht." <SEP>  Es verliert seine Kraft.
sie sagte: "ganz genau." <SEP>  Er weiß, was ich meine.
sie sagte: "ganz genau." <SEP>  Sie weiß, was ich meine.
sie sagte: "ganz genau." <SEP>  Es weiß, was ich meine.
sie sagte: "aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben." <SEP>  Er war sich sicher, dass die Erde noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
sie sagte: "aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben." <SEP>  Er war sich sicher, dass die Erde noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
sie sagte: "aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben." <SEP>  Er war sich sicher, dass die Erde noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
sie sagte: "unsere Maschine, die Shadow, die du Robbie verkauft hast." <SEP>  Sie ist wieder da.
sie sagte: "unsere Maschine, die Shadow, die du Robbie verkauft hast." <SEP>  Er ist wieder da.
sie sagte: "unsere Maschine, die Shadow, die du Robbie verkauft hast." <SEP>  Es ist wieder da.
sie sagte: "kann nicht sein." <SEP>  Sie steht aber in der Scheune.
sie sagte: "kann nicht sein." <SEP>  Er steht aber in der Scheune.
sie sagte: "kann nicht sein." <SEP>  Es steht aber in der Scheune.
sie sagte: "man macht das auch für seine Frau und seine Kinder." <SEP>  Man muss den Druck ablassen, wo man eine Gelegenheit findet, oder wo sie einen findet.
sie sagte: "man macht das auch für seine Frau und seine Kinder." <SEP>  Man muss den Druck ablassen, wo man eine Gelegenheit findet, oder wo er einen findet.
sie sagte: "man macht das auch für seine Frau und seine Kinder." <SEP>  Man muss den Druck ablassen, wo man eine Gelegenheit findet, oder wo es einen findet.
sie sagte: "soll er doch kaputt gehen!" <SEP>  Er ist ein Bunker, nicht wahr?
sie sagte: "soll er doch kaputt gehen!" <SEP>  Sie ist ein Bunker, nicht wahr?
sie sagte: "soll er doch kaputt gehen!" <SEP>  Es ist ein Bunker, nicht wahr?
sie sagte: "- Ich bin dran, Sir." <SEP>  Der Generator produziert immer noch Strom. Aber er wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
sie sagte: "- Ich bin dran, Sir." <SEP>  Der Generator produziert immer noch Strom. Aber sie wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
sie sagte: "- Ich bin dran, Sir." <SEP>  Der Generator produziert immer noch Strom. Aber es wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
sie sagte: "- Nein, verstaucht." <SEP>  Er ist ganz matschig.
sie sagte: "- Nein, verstaucht." <SEP>  Sie ist ganz matschig.
sie sagte: "- Nein, verstaucht." <SEP>  Es ist ganz matschig.
sie sagte: "aber jetzt ist sie nicht falsch." <SEP>  Sie wird als beschädigt erkannt.
sie sagte: "aber jetzt ist sie nicht falsch." <SEP>  Er wird als beschädigt erkannt.
sie sagte: "aber jetzt ist sie nicht falsch." <SEP>  Es wird als beschädigt erkannt.
sie sagte: "okay, Skylark, Sie werden ganz einfach die Rizin Folie in dieser Tasche hier verstauen." <SEP>  Sie wird sich magnetisch versiegeln, und dann sind Sie bereit loszulegen.
sie sagte: "okay, Skylark, Sie werden ganz einfach die Rizin Folie in dieser Tasche hier verstauen." <SEP>  Er wird sich magnetisch versiegeln, und dann sind Sie bereit loszulegen.
sie sagte: "okay, Skylark, Sie werden ganz einfach die Rizin Folie in dieser Tasche hier verstauen." <SEP>  Es wird sich magnetisch versiegeln, und dann sind Sie bereit loszulegen.
sie sagte: "wir haben einen Vogel auf dem Weg." <SEP>  Er wird in ca. 15 Minuten in Ihrer Reichweite sein.
sie sagte: "wir haben einen Vogel auf dem Weg." <SEP>  Sie wird in ca. 15 Minuten in Ihrer Reichweite sein.
sie sagte: "wir haben einen Vogel auf dem Weg." <SEP>  Es wird in ca. 15 Minuten in Ihrer Reichweite sein.
sie sagte: "der Tiger hat ein Nachtsichtgerät?" <SEP>  Er hat kein Nachtsichtgerät.
sie sagte: "der Tiger hat ein Nachtsichtgerät?" <SEP>  Sie hat kein Nachtsichtgerät.
sie sagte: "der Tiger hat ein Nachtsichtgerät?" <SEP>  Es hat kein Nachtsichtgerät.
sie sagte: "er hat kein Nachtsichtgerät." <SEP>  Er hat einfach natürliche Nacht... - Hör zu, Halt einfach die Flugbahn frei.
sie sagte: "er hat kein Nachtsichtgerät." <SEP>  Sie hat einfach natürliche Nacht... - Hör zu, Halt einfach die Flugbahn frei.
sie sagte: "er hat kein Nachtsichtgerät." <SEP>  Es hat einfach natürliche Nacht... - Hör zu, Halt einfach die Flugbahn frei.
sie sagte: "was wissen Sie über seine Organisation, die Schulen finanzierte?" <SEP>  Sie hieß Wellsprings.
sie sagte: "was wissen Sie über seine Organisation, die Schulen finanzierte?" <SEP>  Er hieß Wellsprings.
sie sagte: "was wissen Sie über seine Organisation, die Schulen finanzierte?" <SEP>  Es hieß Wellsprings.
sie sagte: "Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd 's Flock." <SEP>  Sie wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf. Rianne Oliviers Schule.
sie sagte: "Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd 's Flock." <SEP>  Er wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf. Rianne Oliviers Schule.
sie sagte: "Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd 's Flock." <SEP>  Es wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf. Rianne Oliviers Schule.
sie sagte: "trag es." <SEP>  Lasst meinem Namen noch einen Moment in Ehre, bevor er von der Welt verschwindet.
sie sagte: "trag es." <SEP>  Lasst meinem Namen noch einen Moment in Ehre, bevor sie von der Welt verschwindet.
sie sagte: "trag es." <SEP>  Lasst meinem Namen noch einen Moment in Ehre, bevor es von der Welt verschwindet.
sie sagte: "der Stein der Weisen gibt Licht für alle Zeiten." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "der Stein der Weisen gibt Licht für alle Zeiten." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "der Stein der Weisen gibt Licht für alle Zeiten." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte." <SEP>  Und wie ich die Katze streichelte, sie war so weich.
sie sagte: "ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte." <SEP>  Und wie ich die Katze streichelte, er war so weich.
sie sagte: "ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte." <SEP>  Und wie ich die Katze streichelte, es war so weich.
sie sagte: "wie der Schmerz, den du erlebst." <SEP>  Er hält dich vom Erkennen ab.
sie sagte: "wie der Schmerz, den du erlebst." <SEP>  Sie hält dich vom Erkennen ab.
sie sagte: "wie der Schmerz, den du erlebst." <SEP>  Es hält dich vom Erkennen ab.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Dann kommt sie weg.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Dann kommt er weg.
sie sagte: "sehr gut." <SEP>  Dann kommt es weg.
sie sagte: "sein Schwanz war wie ein Rammbock." <SEP>  Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
sie sagte: "sein Schwanz war wie ein Rammbock." <SEP>  Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall.
sie sagte: "sein Schwanz war wie ein Rammbock." <SEP>  Es war gemacht wie aus flüssigem Metall.
sie sagte: "er war gemacht wie aus flüssigem Metall." <SEP>  Er war der T-1000 der Ständer.
sie sagte: "er war gemacht wie aus flüssigem Metall." <SEP>  Sie war der T-1000 der Ständer.
sie sagte: "er war gemacht wie aus flüssigem Metall." <SEP>  Es war der T-1000 der Ständer.
sie sagte: "der Hof geht vor die Hunde." <SEP>  Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
sie sagte: "der Hof geht vor die Hunde." <SEP>  Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
sie sagte: "der Hof geht vor die Hunde." <SEP>  Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
sie sagte: "die Seite eins ist wie ein Falltüre." <SEP>  Sie führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
sie sagte: "die Seite eins ist wie ein Falltüre." <SEP>  Er führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
sie sagte: "die Seite eins ist wie ein Falltüre." <SEP>  Es führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
sie sagte: "wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer fiel." <SEP>  Sie verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
sie sagte: "wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer fiel." <SEP>  Er verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
sie sagte: "wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer fiel." <SEP>  Es verschwand, als hätte es es nie gegeben.
sie sagte: "was wollen Sie denn?" <SEP>  Ich will Ihnen die ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie sie ist.
sie sagte: "was wollen Sie denn?" <SEP>  Ich will Ihnen die ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie er ist.
sie sagte: "was wollen Sie denn?" <SEP>  Ich will Ihnen die ganze Wohnung abkaufen. es bleibt, wie es ist.
sie sagte: "beginne diesen Krieg nicht." <SEP>  Er hat bereits begonnen.
sie sagte: "beginne diesen Krieg nicht." <SEP>  Sie hat bereits begonnen.
sie sagte: "beginne diesen Krieg nicht." <SEP>  Es hat bereits begonnen.
sie sagte: "- Ich habe einen Namen." <SEP>  Er lautet Maria Bonnaire.
sie sagte: "- Ich habe einen Namen." <SEP>  Sie lautet Maria Bonnaire.
sie sagte: "- Ich habe einen Namen." <SEP>  Es lautet Maria Bonnaire.
sie sagte: "meine gespeicherten Tastatureingaben werden mich bestätigen." <SEP>  Er wurde geprüft.
sie sagte: "meine gespeicherten Tastatureingaben werden mich bestätigen." <SEP>  Sie wurde geprüft.
sie sagte: "meine gespeicherten Tastatureingaben werden mich bestätigen." <SEP>  Es wurde geprüft.
sie sagte: "die Daten auf dem Flugschlüssel sind verschlüsselt." <SEP>  Er muss sie vor der Übertragung auf seiner Seite entschlüsseln.
sie sagte: "die Daten auf dem Flugschlüssel sind verschlüsselt." <SEP>  Sie muss sie vor der Übertragung auf ihrer Seite entschlüsseln.
sie sagte: "die Daten auf dem Flugschlüssel sind verschlüsselt." <SEP>  Es muss sie vor der Übertragung auf seiner Seite entschlüsseln.
sie sagte: "wir bezahlten Sie dafür, das Steuerungsgerät zu entwickeln, nicht dafür, es an die ganze Welt zu verschenken." <SEP>  Ihre Regierung hätte bekommen, wofür sie bezahlt hat.
sie sagte: "wir bezahlten Sie dafür, das Steuerungsgerät zu entwickeln, nicht dafür, es an die ganze Welt zu verschenken." <SEP>  seine Regierung hätte bekommen, wofür er bezahlt hat.
sie sagte: "wir bezahlten Sie dafür, das Steuerungsgerät zu entwickeln, nicht dafür, es an die ganze Welt zu verschenken." <SEP>  seine Regierung hätte bekommen, wofür es bezahlt hat.
sie sagte: "Jack, die Drohne soll Waterloo Station treffen." <SEP>  Sie ist drei Minuten vor dem Zielbereich.
sie sagte: "Jack, die Drohne soll Waterloo Station treffen." <SEP>  Er ist drei Minuten vor dem Zielbereich.
sie sagte: "Jack, die Drohne soll Waterloo Station treffen." <SEP>  Es ist drei Minuten vor dem Zielbereich.
sie sagte: "der Befehl, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns." <SEP>  Er wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
sie sagte: "der Befehl, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns." <SEP>  Sie wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
sie sagte: "der Befehl, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns." <SEP>  Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
sie sagte: "ich habe eine Nachricht für dich." <SEP>  Sie ist von Annie.
sie sagte: "ich habe eine Nachricht für dich." <SEP>  Er ist von Annie.
sie sagte: "ich habe eine Nachricht für dich." <SEP>  Es ist von Annie.
sie sagte: "die Speichereinheit in Davids Gehirn..." <SEP>  Ohne Körper ist sie unbrauchbar.
sie sagte: "die Speichereinheit in Davids Gehirn..." <SEP>  Ohne Körper ist er unbrauchbar.
sie sagte: "die Speichereinheit in Davids Gehirn..." <SEP>  Ohne Körper ist es unbrauchbar.
sie sagte: "mein persönlicher Liebling ist die Mauser Elite SSX mit doppeltem Lauf." <SEP>  Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung.
sie sagte: "mein persönlicher Liebling ist die Mauser Elite SSX mit doppeltem Lauf." <SEP>  Er hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung.
sie sagte: "mein persönlicher Liebling ist die Mauser Elite SSX mit doppeltem Lauf." <SEP>  Es hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung.
sie sagte: "Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung." <SEP>  Sie ist so präzise, als wäre sie von Gott selbst gefertigt.
sie sagte: "Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung." <SEP>  Er ist so präzise, als wäre sie von Gott selbst gefertigt.
sie sagte: "Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung." <SEP>  Es ist so präzise, als wäre es von Gott selbst gefertigt.
sie sagte: "die Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb." <SEP>  Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit sie wieder läuft.
sie sagte: "die Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb." <SEP>  Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit er wieder läuft.
sie sagte: "die Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb." <SEP>  Du musst es ab und zu kräftig schütteln, damit es wieder läuft.
sie sagte: "ich habe meinen Blutschlauch dabei." <SEP>  Er ist verstopft und...
sie sagte: "ich habe meinen Blutschlauch dabei." <SEP>  Sie ist verstopft und...
sie sagte: "ich habe meinen Blutschlauch dabei." <SEP>  Es ist verstopft und...
sie sagte: "hier, sehen Sie her." <SEP>  - Sie ist wunderschön.
sie sagte: "hier, sehen Sie her." <SEP>  - Er ist wunderschön.
sie sagte: "hier, sehen Sie her." <SEP>  - Es ist wunderschön.
sie sagte: "die Kreatur war in deinem Zimmer." <SEP>  Sie war hinter dir her.
sie sagte: "die Kreatur war in deinem Zimmer." <SEP>  Er war hinter dir her.
sie sagte: "die Kreatur war in deinem Zimmer." <SEP>  Es war hinter dir her.
sie sagte: "nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde." <SEP>  Als die Krankheit kam, kam sie mit aller Macht.
sie sagte: "nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde." <SEP>  Als die Krankheit kam, kam er mit aller Macht.
sie sagte: "nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde." <SEP>  Als die Krankheit kam, kam es mit aller Macht.
sie sagte: "ist die Untersuchung vorbei?" <SEP>  Sie hat noch gar nicht angefangen.
sie sagte: "ist die Untersuchung vorbei?" <SEP>  Er hat noch gar nicht angefangen.
sie sagte: "ist die Untersuchung vorbei?" <SEP>  Es hat noch gar nicht angefangen.
sie sagte: "unserer Basis tut Säbelrasseln nicht gut." <SEP>  Sie bleibt blutend auf dem Schlachtfeld zurück.
sie sagte: "unserer Basis tut Säbelrasseln nicht gut." <SEP>  Er bleibt blutend auf dem Schlachtfeld zurück.
sie sagte: "unserer Basis tut Säbelrasseln nicht gut." <SEP>  Es bleibt blutend auf dem Schlachtfeld zurück.
sie sagte: "dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben." <SEP>  Vielleicht ist sie verloren gegangen.
sie sagte: "dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben." <SEP>  Vielleicht ist er verloren gegangen.
sie sagte: "dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben." <SEP>  Vielleicht ist es verloren gegangen.
sie sagte: "diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf." <SEP>  Sie schneidet perfekt.
sie sagte: "diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf." <SEP>  Er schneidet perfekt.
sie sagte: "diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf." <SEP>  Es schneidet perfekt.
sie sagte: "und dieser Schaukelstuhl ist spitz." <SEP>  Er lässt mir keinen Freiraum, mich auszudrücken.
sie sagte: "und dieser Schaukelstuhl ist spitz." <SEP>  Sie lässt mir keinen Freiraum, mich auszudrücken.
sie sagte: "und dieser Schaukelstuhl ist spitz." <SEP>  Es lässt mir keinen Freiraum, mich auszudrücken.
sie sagte: "Woher wusstest du von dem Brief?" <SEP>  Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
sie sagte: "Woher wusstest du von dem Brief?" <SEP>  Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
sie sagte: "Woher wusstest du von dem Brief?" <SEP>  Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
sie sagte: "ich hab so viel Macht, ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt." <SEP>  Sie nimmt zu, sie wird von Tag zu Tag mehr.
sie sagte: "ich hab so viel Macht, ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt." <SEP>  Er nimmt zu, sie wird von Tag zu Tag mehr.
sie sagte: "ich hab so viel Macht, ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt." <SEP>  Es nimmt zu, es wird von Tag zu Tag mehr.
sie sagte: "laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat." <SEP>  Die Ernte funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
sie sagte: "laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat." <SEP>  Die Ernte funktionierte, bevor er gestoppt wurde.
sie sagte: "laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat." <SEP>  Die Ernte funktionierte, bevor es gestoppt wurde.
sie sagte: "diese Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf." <SEP>  Sie ist minimal, aber statistisch relevant.
sie sagte: "diese Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf." <SEP>  Er ist minimal, aber statistisch relevant.
sie sagte: "diese Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf." <SEP>  Es ist minimal, aber statistisch relevant.
sie sagte: "Treville hat einen Brief des Attentäters Gallagher." <SEP>  Er bringt Euch mit dem Anschlag in Verbindung.
sie sagte: "Treville hat einen Brief des Attentäters Gallagher." <SEP>  Sie bringt Euch mit dem Anschlag in Verbindung.
sie sagte: "Treville hat einen Brief des Attentäters Gallagher." <SEP>  Es bringt Euch mit dem Anschlag in Verbindung.
sie sagte: "hinter der Kuppel steckt mehr, als du denkst." <SEP>  Sie zeigte mir Dinge.
sie sagte: "hinter der Kuppel steckt mehr, als du denkst." <SEP>  Er zeigte mir Dinge.
sie sagte: "hinter der Kuppel steckt mehr, als du denkst." <SEP>  Es zeigte mir Dinge.
sie sagte: "mehr als bei Cheers." <SEP>  - Bei Cheers geht sie voll ab.
sie sagte: "mehr als bei Cheers." <SEP>  - Bei Cheers geht er voll ab.
sie sagte: "mehr als bei Cheers." <SEP>  - Bei Cheers geht es voll ab.
sie sagte: "ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich eine SMS bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
sie sagte: "ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich eine SMS bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
sie sagte: "ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen." <SEP>  Jedes Mal, wenn ich eine SMS bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
sie sagte: "ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite." <SEP>  Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
sie sagte: "ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite." <SEP>  Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
sie sagte: "ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite." <SEP>  Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
sie sagte: "ja, und die Russen nannten den hungrigen Gott "Walfresser"." <SEP>  Er war angeblich 7,50 Meter lang und drei Tonnen schwer.
sie sagte: "ja, und die Russen nannten den hungrigen Gott "Walfresser"." <SEP>  Sie war angeblich 7,50 Meter lang und drei Tonnen schwer.
sie sagte: "ja, und die Russen nannten den hungrigen Gott "Walfresser"." <SEP>  Es war angeblich 7,50 Meter lang und drei Tonnen schwer.
sie sagte: "aber was ist mit dieser Geschichte?" <SEP>  Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
sie sagte: "aber was ist mit dieser Geschichte?" <SEP>  Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
sie sagte: "aber was ist mit dieser Geschichte?" <SEP>  Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
sie sagte: "siehst du diese Blase?" <SEP>  Wenn sie dein Gehirn erreicht, bist du tot.
sie sagte: "siehst du diese Blase?" <SEP>  Wenn er dein Gehirn erreicht, bist du tot.
sie sagte: "siehst du diese Blase?" <SEP>  Wenn es dein Gehirn erreicht, bist du tot.
sie sagte: "E, null, eins, eins." <SEP>  Sie sehen, Eure Exzellenz, Euer wertvoller Vogel ist hier so sicher, als wenn er in Eurem Schloss wäre.
sie sagte: "E, null, eins, eins." <SEP>  Sie sehen, Eure Exzellenz, Euer wertvoller Vogel ist hier so sicher, als wenn sie in Eurem Schloss wäre.
sie sagte: "E, null, eins, eins." <SEP>  Sie sehen, Eure Exzellenz, Euer wertvoller Vogel ist hier so sicher, als wenn es in Eurem Schloss wäre.
sie sagte: "fassen Sie den Vogel nicht an!" <SEP>  Er sitzt perfekt.
sie sagte: "fassen Sie den Vogel nicht an!" <SEP>  Sie sitzt perfekt.
sie sagte: "fassen Sie den Vogel nicht an!" <SEP>  Es sitzt perfekt.
sie sagte: "- Der Vogel..." <SEP>  - Ja, er ist in Ihrem Mund.
sie sagte: "- Der Vogel..." <SEP>  - Ja, sie ist in Ihrem Mund.
sie sagte: "- Der Vogel..." <SEP>  - Ja, es ist in Ihrem Mund.
sie sagte: "ich glaube, Sam hat recht." <SEP>  Wir sollten unseren alten Leuchtturm so behalten, wie er ist.
sie sagte: "ich glaube, Sam hat recht." <SEP>  Wir sollten unseren alten Leuchtturm so behalten, wie sie ist.
sie sagte: "ich glaube, Sam hat recht." <SEP>  Wir sollten unseren alten Leuchtturm so behalten, wie es ist.
sie sagte: "Marie-Colettes Zeitschrift ist wirklich gut." <SEP>  Verkauft sie sich gut?
sie sagte: "Marie-Colettes Zeitschrift ist wirklich gut." <SEP>  Verkauft er sich gut?
sie sagte: "Marie-Colettes Zeitschrift ist wirklich gut." <SEP>  Verkauft es sich gut?
sie sagte: "diese Blume stickte ich mit Baumwollfaden." <SEP>  Welkt sie dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
sie sagte: "diese Blume stickte ich mit Baumwollfaden." <SEP>  Welkt er dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
sie sagte: "diese Blume stickte ich mit Baumwollfaden." <SEP>  Welkt es dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
sie sagte: "der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump." <SEP>  Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
sie sagte: "der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump." <SEP>  Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
sie sagte: "der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump." <SEP>  Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
sie sagte: "einen glutenfreien Mandelkeks." <SEP>  Dann muss er wohl wie Styropor schmecken.
sie sagte: "einen glutenfreien Mandelkeks." <SEP>  Dann muss sie wohl wie Styropor schmecken.
sie sagte: "einen glutenfreien Mandelkeks." <SEP>  Dann muss es wohl wie Styropor schmecken.
sie sagte: "warum muss ich immer die Älteste sein?" <SEP>  Prostatakrebs hat mit die besten Überlebenschancen, sofern er nicht streut.
sie sagte: "warum muss ich immer die Älteste sein?" <SEP>  Prostatakrebs hat mit die besten Überlebenschancen, sofern sie nicht streut.
sie sagte: "warum muss ich immer die Älteste sein?" <SEP>  Prostatakrebs hat mit die besten Überlebenschancen, sofern es nicht streut.
sie sagte: "dieser Ring, ich habe ihn schätzen lassen." <SEP>  Er ist nichts wert.
sie sagte: "dieser Ring, ich habe ihn schätzen lassen." <SEP>  Sie ist nichts wert.
sie sagte: "dieser Ring, ich habe ihn schätzen lassen." <SEP>  Es ist nichts wert.
sie sagte: "auf der rechten Seite können sie die Kathedrale sehen." <SEP>  Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO.
sie sagte: "auf der rechten Seite können sie die Kathedrale sehen." <SEP>  Er zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO.
sie sagte: "auf der rechten Seite können sie die Kathedrale sehen." <SEP>  Es zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO.
sie sagte: "Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO." <SEP>  Sie entstand aus einer Marienkapelle und wurde...
sie sagte: "Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO." <SEP>  Er entstand aus einer Marienkapelle und wurde...
sie sagte: "Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO." <SEP>  Es entstand aus einer Marienkapelle und wurde...
sie sagte: "in diesem Lüster haben wir den Diamanten gefunden." <SEP>  Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
sie sagte: "in diesem Lüster haben wir den Diamanten gefunden." <SEP>  Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
sie sagte: "in diesem Lüster haben wir den Diamanten gefunden." <SEP>  Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
sie sagte: "ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin." <SEP>  Sie wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sie sagte: "ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin." <SEP>  Er wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sie sagte: "ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin." <SEP>  Es wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sie sagte: "sag gefälligst was!" <SEP>  Sie will, dass wir den Bienenkorb absägen, damit er auf die drauf fällt.
sie sagte: "sag gefälligst was!" <SEP>  Sie will, dass wir den Bienenkorb absägen, damit sie auf die drauf fällt.
sie sagte: "sag gefälligst was!" <SEP>  Sie will, dass wir den Bienenkorb absägen, damit es auf die drauf fällt.
sie sagte: "Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann." <SEP>  Seine Batterie - sie wird zu Ende gehen.
sie sagte: "Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann." <SEP>  Seine Batterie - er wird zu Ende gehen.
sie sagte: "Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann." <SEP>  Seine Batterie - es wird zu Ende gehen.
sie sagte: "es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber sein Job ist bedeutender als Freundschaft." <SEP>  Er ist bedeutender als Sie und ich.
sie sagte: "es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber sein Job ist bedeutender als Freundschaft." <SEP>  Sie ist bedeutender als Sie und ich.
sie sagte: "es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber sein Job ist bedeutender als Freundschaft." <SEP>  Es ist bedeutender als Sie und ich.
sie sagte: "der Kontrollknoten ist 30 Meter vom alten Thermogeneselabor entfernt." <SEP>  Er wurde mit analogen Überbrückungsschaltern an der Sauerstoffrückgewinnung ausgestattet.
sie sagte: "der Kontrollknoten ist 30 Meter vom alten Thermogeneselabor entfernt." <SEP>  Sie wurde mit analogen Überbrückungsschaltern an der Sauerstoffrückgewinnung ausgestattet.
sie sagte: "der Kontrollknoten ist 30 Meter vom alten Thermogeneselabor entfernt." <SEP>  Es wurde mit analogen Überbrückungsschaltern an der Sauerstoffrückgewinnung ausgestattet.
sie sagte: "kennt Ihr diesen Vertrag?" <SEP>  Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
sie sagte: "kennt Ihr diesen Vertrag?" <SEP>  Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
sie sagte: "kennt Ihr diesen Vertrag?" <SEP>  Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
sie sagte: "ich habe einen Wagen." <SEP>  Er blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
sie sagte: "ich habe einen Wagen." <SEP>  Sie blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
sie sagte: "ich habe einen Wagen." <SEP>  Es blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
sie sagte: "Kelly." <SEP>  Sie ist es.
sie sagte: "Kelly." <SEP>  Er ist es.
sie sagte: "Kelly." <SEP>  Es ist es.
sie sagte: "was sie hier sehen, sind Luftaufnahmen... vom Bawri Tana Marinegefechtsaußenposten... oder was davon übrig ist." <SEP>  Er wurde von einem Selbstmordattentäter angegriffen... um 8 Uhr Ortszeit.
sie sagte: "was sie hier sehen, sind Luftaufnahmen... vom Bawri Tana Marinegefechtsaußenposten... oder was davon übrig ist." <SEP>  Sie wurde von einem Selbstmordattentäter angegriffen... um 8 Uhr Ortszeit.
sie sagte: "was sie hier sehen, sind Luftaufnahmen... vom Bawri Tana Marinegefechtsaußenposten... oder was davon übrig ist." <SEP>  Es wurde von einem Selbstmordattentäter angegriffen... um 8 Uhr Ortszeit.
sie sagte: "Gratulation, Doktor." <SEP>  Sie haben eine Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass sie nicht nachweisbar ist.
sie sagte: "Gratulation, Doktor." <SEP>  Sie haben eine Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass er nicht nachweisbar ist.
sie sagte: "Gratulation, Doktor." <SEP>  Sie haben eine Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass es nicht nachweisbar ist.
sie sagte: "der Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor." <SEP>  - Er wurde gestohlen?
sie sagte: "der Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor." <SEP>  - Sie wurde gestohlen?
sie sagte: "der Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor." <SEP>  - Es wurde gestohlen?
sie sagte: "also lassen Sie sie hier wohnen, aber sagen können sie uns nichts? die Kaaba Moschee ist nicht nur ein Platz für Gebete." <SEP>  Sie ist eine Begegnungsstätte.
sie sagte: "also lassen Sie sie hier wohnen, aber sagen können sie uns nichts? die Kaaba Moschee ist nicht nur ein Platz für Gebete." <SEP>  Er ist eine Begegnungsstätte.
sie sagte: "also lassen Sie sie hier wohnen, aber sagen können sie uns nichts? die Kaaba Moschee ist nicht nur ein Platz für Gebete." <SEP>  Es ist eine Begegnungsstätte.
sie sagte: "vor mir tun sich Abgründe auf. die dunkle Seite ruft." <SEP>  Sie macht dich abhängig.
sie sagte: "vor mir tun sich Abgründe auf. die dunkle Seite ruft." <SEP>  Er macht dich abhängig.
sie sagte: "vor mir tun sich Abgründe auf. die dunkle Seite ruft." <SEP>  Es macht dich abhängig.
sie sagte: "die Erste Klinge war nicht mehr im Graben." <SEP>  Sie wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
sie sagte: "die Erste Klinge war nicht mehr im Graben." <SEP>  Er wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
sie sagte: "die Erste Klinge war nicht mehr im Graben." <SEP>  Es wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
sie sagte: "meine Festung steht genau da, wo Sie standen." <SEP>  Aber sie ist unsichtbar.
sie sagte: "meine Festung steht genau da, wo Sie standen." <SEP>  Aber er ist unsichtbar.
sie sagte: "meine Festung steht genau da, wo Sie standen." <SEP>  Aber es ist unsichtbar.
sie sagte: "- Ich kenne ihn zu gut." <SEP>  Ich machte den gleichen Fehler. Er führte zum Fall.
sie sagte: "- Ich kenne ihn zu gut." <SEP>  Ich machte den gleichen Fehler. Sie führte zum Fall.
sie sagte: "- Ich kenne ihn zu gut." <SEP>  Ich machte den gleichen Fehler. Es führte zum Fall.
sie sagte: "du hast sie nicht weggeschmissen." <SEP>  Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil sie zu schwer war.
sie sagte: "du hast sie nicht weggeschmissen." <SEP>  Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil er zu schwer war.
sie sagte: "du hast sie nicht weggeschmissen." <SEP>  Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke. Ich konnte es nicht behalten, weil es zu schwer war.
sie sagte: "ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Fangemeinde ist gewaltig." <SEP>  Sie ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
sie sagte: "die Fangemeinde ist gewaltig." <SEP>  Er ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
sie sagte: "die Fangemeinde ist gewaltig." <SEP>  Es ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
sie sagte: "hört auf, mich abzulenken." <SEP>  Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon, -und er ist kaputt.
sie sagte: "hört auf, mich abzulenken." <SEP>  Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon, -und sie ist kaputt.
sie sagte: "hört auf, mich abzulenken." <SEP>  Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon, -und es ist kaputt.
sie sagte: "aber die steht nicht zum Verkauf." <SEP>  Natürlich steht sie zum Verkauf.
sie sagte: "aber die steht nicht zum Verkauf." <SEP>  Natürlich steht er zum Verkauf.
sie sagte: "aber die steht nicht zum Verkauf." <SEP>  Natürlich steht es zum Verkauf.
sie sagte: "erzählen Sie mir von dieser Firma, Delphi." <SEP>  Sie entsprang dem Familiengeschäft der Renards.
sie sagte: "erzählen Sie mir von dieser Firma, Delphi." <SEP>  Er entsprang dem Familiengeschäft der Renards.
sie sagte: "erzählen Sie mir von dieser Firma, Delphi." <SEP>  Es entsprang dem Familiengeschäft der Renards.
sie sagte: "keinen Augenblick früher." <SEP>  Ich kennen den besten Campingplatz, er ist nicht auf der Karte.
sie sagte: "keinen Augenblick früher." <SEP>  Ich kennen den besten Campingplatz, sie ist nicht auf der Karte.
sie sagte: "keinen Augenblick früher." <SEP>  Ich kennen den besten Campingplatz, es ist nicht auf der Karte.
sie sagte: "ich dachte, Sie würden sich freuen, ihn zu sehen." <SEP>  Aber ist er nicht... ist er nicht ein Beweisstück?
sie sagte: "ich dachte, Sie würden sich freuen, ihn zu sehen." <SEP>  Aber ist sie nicht... ist sie nicht ein Beweisstück?
sie sagte: "ich dachte, Sie würden sich freuen, ihn zu sehen." <SEP>  Aber ist es nicht... ist es nicht ein Beweisstück?
sie sagte: "die Wunde meines Jungen will nicht heilen." <SEP>  Sie heilt nie.
sie sagte: "die Wunde meines Jungen will nicht heilen." <SEP>  Er heilt nie.
sie sagte: "die Wunde meines Jungen will nicht heilen." <SEP>  Es heilt nie.
sie sagte: "Sie heilt nie." <SEP>  Sie wird nur schlimmer.
sie sagte: "Sie heilt nie." <SEP>  Er wird nur schlimmer.
sie sagte: "Sie heilt nie." <SEP>  Es wird nur schlimmer.
sie sagte: "Sie verstehen sicher, dass die Zukunft, die Sie zeichnen, große moralische Bedenken erzeugt." <SEP>  - Aber sie eröffnet auch Möglichkeiten.
sie sagte: "Sie verstehen sicher, dass die Zukunft, die Sie zeichnen, große moralische Bedenken erzeugt." <SEP>  - Aber er eröffnet auch Möglichkeiten.
sie sagte: "Sie verstehen sicher, dass die Zukunft, die Sie zeichnen, große moralische Bedenken erzeugt." <SEP>  - Aber es eröffnet auch Möglichkeiten.
sie sagte: "ja." <SEP>  Das hat er wohl, oder?
sie sagte: "ja." <SEP>  Das hat sie wohl, oder?
sie sagte: "ja." <SEP>  Das hat es wohl, oder?
sie sagte: "der Zauber macht die Hexenmagie zunichte." <SEP>  Er breitet sich aus und ohne die Magie
sie sagte: "der Zauber macht die Hexenmagie zunichte." <SEP>  Sie breitet sich aus und ohne die Magie
sie sagte: "der Zauber macht die Hexenmagie zunichte." <SEP>  Es breitet sich aus und ohne die Magie
sie sagte: "wenn die Sache die nationale Sicherheit betrifft... Das tut sie nicht." <SEP>  Sie ist persönlicher Natur.
sie sagte: "wenn die Sache die nationale Sicherheit betrifft... Das tut sie nicht." <SEP>  Er ist persönlicher Natur.
sie sagte: "wenn die Sache die nationale Sicherheit betrifft... Das tut sie nicht." <SEP>  Es ist persönlicher Natur.
sie sagte: "der Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb." <SEP>  Er stand hinter dem Haus.
sie sagte: "der Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb." <SEP>  Sie stand hinter dem Haus.
sie sagte: "der Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb." <SEP>  Es stand hinter dem Haus.
sie sagte: "- Entschuldigung." <SEP>  - Los, sie hat nicht ganz unrecht.
sie sagte: "- Entschuldigung." <SEP>  - Los, er hat nicht ganz unrecht.
sie sagte: "- Entschuldigung." <SEP>  - Los, es hat nicht ganz unrecht.
sie sagte: "- Keines. nachdem du gegangen bist, ist mir eine weitere Studie eingefallen." <SEP>  Sie verwendet die natürlichen Wege des Körpers, um unbekannte Erreger zu entdecken.
sie sagte: "- Keines. nachdem du gegangen bist, ist mir eine weitere Studie eingefallen." <SEP>  Er verwendet die natürlichen Wege des Körpers, um unbekannte Erreger zu entdecken.
sie sagte: "- Keines. nachdem du gegangen bist, ist mir eine weitere Studie eingefallen." <SEP>  Es verwendet die natürlichen Wege des Körpers, um unbekannte Erreger zu entdecken.
sie sagte: "die Neufassung knallt so richtig rein." <SEP>  Sie erklärt mich, drückt aus, was ich will, und ist, wie ich, wunderbar zusammengestellt.
sie sagte: "die Neufassung knallt so richtig rein." <SEP>  Er erklärt mich, drückt aus, was ich will, und ist, wie ich, wunderbar zusammengestellt.
sie sagte: "die Neufassung knallt so richtig rein." <SEP>  Es erklärt mich, drückt aus, was ich will, und ist, wie ich, wunderbar zusammengestellt.
sie sagte: "es gibt eine Kopie." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "es gibt eine Kopie." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "es gibt eine Kopie." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ich mag die Geschichte." <SEP>  Sie handelt von einer verbotenen Liebe.
sie sagte: "ich mag die Geschichte." <SEP>  Er handelt von einer verbotenen Liebe.
sie sagte: "ich mag die Geschichte." <SEP>  Es handelt von einer verbotenen Liebe.
sie sagte: "wenn wir Pech haben, ist der Bus fort." <SEP>  Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
sie sagte: "wenn wir Pech haben, ist der Bus fort." <SEP>  Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
sie sagte: "wenn wir Pech haben, ist der Bus fort." <SEP>  Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
sie sagte: "ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code." <SEP>  Er war einfach.
sie sagte: "ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code." <SEP>  Sie war einfach.
sie sagte: "ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code." <SEP>  Es war einfach.
sie sagte: "der war noch ein Baby." <SEP>  Er muss gerade geschlüpft sein.
sie sagte: "der war noch ein Baby." <SEP>  Sie muss gerade geschlüpft sein.
sie sagte: "der war noch ein Baby." <SEP>  Es muss gerade geschlüpft sein.
sie sagte: "was ist mit dem Babypavian passiert?" <SEP>  Er starb an Unterkühlung.
sie sagte: "was ist mit dem Babypavian passiert?" <SEP>  Sie starb an Unterkühlung.
sie sagte: "was ist mit dem Babypavian passiert?" <SEP>  Es starb an Unterkühlung.
sie sagte: "meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen." <SEP>  Hat sie schon Wirkung gezeigt?
sie sagte: "meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen." <SEP>  Hat er schon Wirkung gezeigt?
sie sagte: "meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen." <SEP>  Hat es schon Wirkung gezeigt?
sie sagte: "ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten." <SEP>  Aber er wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
sie sagte: "ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten." <SEP>  Aber sie wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
sie sagte: "ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten." <SEP>  Aber es wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
sie sagte: "er kann nichts dafür." <SEP>  Er ist sein Dad.
sie sagte: "er kann nichts dafür." <SEP>  Sie ist sein Dad.
sie sagte: "er kann nichts dafür." <SEP>  Es ist sein Dad.
sie sagte: "ich hatte eine kleine Farm." <SEP>  Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
sie sagte: "ich hatte eine kleine Farm." <SEP>  Erst brach er mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
sie sagte: "ich hatte eine kleine Farm." <SEP>  Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
sie sagte: "ich hatte eine kleine Farm." <SEP>  Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
sie sagte: "ich hatte eine kleine Farm." <SEP>  Erst brach sie mir das Herz, dann brach er mir den Rücken.
sie sagte: "ich hatte eine kleine Farm." <SEP>  Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
sie sagte: "viele, ja." <SEP>  Sie nehmen diesen Job nicht an, weil er einfach ist.
sie sagte: "viele, ja." <SEP>  Sie nehmen diesen Job nicht an, weil sie einfach ist.
sie sagte: "viele, ja." <SEP>  Sie nehmen diesen Job nicht an, weil es einfach ist.
sie sagte: "Sie haben diese Stadt gerettet." <SEP>  Sie war am Sterben.
sie sagte: "Sie haben diese Stadt gerettet." <SEP>  Er war am Sterben.
sie sagte: "Sie haben diese Stadt gerettet." <SEP>  Es war am Sterben.
sie sagte: "könnten wochenlang warten." <SEP>  Mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
sie sagte: "könnten wochenlang warten." <SEP>  Mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
sie sagte: "könnten wochenlang warten." <SEP>  Mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
sie sagte: "mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer." <SEP>  - Natürlich ist er das.
sie sagte: "mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer." <SEP>  - Natürlich ist sie das.
sie sagte: "mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer." <SEP>  - Natürlich ist es das.
sie sagte: "Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe preisgegeben." <SEP>  Sie war in einem Teich an der I35.
sie sagte: "Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe preisgegeben." <SEP>  Er war in einem Teich an der I35.
sie sagte: "Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe preisgegeben." <SEP>  Es war in einem Teich an der I35.
sie sagte: "das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde." <SEP>  Er ist noch nass.
sie sagte: "das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde." <SEP>  Sie ist noch nass.
sie sagte: "das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde." <SEP>  Es ist noch nass.
sie sagte: "Sie meinen DNS-Hijacking?" <SEP>  Wenn man auf eine Bankwebseite geht, leitet sie dich auf eine falsche Version der Seite um.
sie sagte: "Sie meinen DNS-Hijacking?" <SEP>  Wenn man auf eine Bankwebseite geht, leitet er dich auf eine falsche Version der Seite um.
sie sagte: "Sie meinen DNS-Hijacking?" <SEP>  Wenn man auf eine Bankwebseite geht, leitet es dich auf eine falsche Version der Seite um.
sie sagte: "was bedeutet dieser Code?" <SEP>  Es ist möglich, oder er wurde vom wahren Mörder geschickt.
sie sagte: "was bedeutet dieser Code?" <SEP>  Es ist möglich, oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt.
sie sagte: "was bedeutet dieser Code?" <SEP>  Es ist möglich, oder es wurde vom wahren Mörder geschickt.
sie sagte: "die Reise hat keine halbe Stunde gedauert." <SEP>  Sie hat zweieinhalb Stunden gedauert.
sie sagte: "die Reise hat keine halbe Stunde gedauert." <SEP>  Er hat zweieinhalb Stunden gedauert.
sie sagte: "die Reise hat keine halbe Stunde gedauert." <SEP>  Es hat zweieinhalb Stunden gedauert.
sie sagte: "okay, der erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert." <SEP>  Er wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
sie sagte: "okay, der erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert." <SEP>  Sie wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
sie sagte: "okay, der erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert." <SEP>  Es wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
sie sagte: "- Ein Mantikor?" <SEP>  Er hätte die richtige Größe.
sie sagte: "- Ein Mantikor?" <SEP>  Sie hätte die richtige Größe.
sie sagte: "- Ein Mantikor?" <SEP>  Es hätte die richtige Größe.
sie sagte: "wie einen Urlaub?" <SEP>  Wie, dass ich einen neuen Fall habe und er in Maine ist, und er etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
sie sagte: "wie einen Urlaub?" <SEP>  Wie, dass ich einen neuen Fall habe und sie in Maine ist, und sie etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
sie sagte: "wie einen Urlaub?" <SEP>  Wie, dass ich einen neuen Fall habe und es in Maine ist, und es etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
sie sagte: "aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst." <SEP>  Wenn du den Job noch möchtest, er beginnt morgen.
sie sagte: "aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst." <SEP>  Wenn du den Job noch möchtest, sie beginnt morgen.
sie sagte: "aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst." <SEP>  Wenn du den Job noch möchtest, es beginnt morgen.
sie sagte: "deine Jacke." <SEP>  Ist sie von Rag Bone?
sie sagte: "deine Jacke." <SEP>  Ist er von Rag Bone?
sie sagte: "deine Jacke." <SEP>  Ist es von Rag Bone?
sie sagte: "dieser Planet ist bewohnbar." <SEP>  Er könnte eure Heimat werden.
sie sagte: "dieser Planet ist bewohnbar." <SEP>  Sie könnte eure Heimat werden.
sie sagte: "dieser Planet ist bewohnbar." <SEP>  Es könnte eure Heimat werden.
sie sagte: "mein Datenrecorder hat alles registriert." <SEP>  Er zeigt uns den Weg.
sie sagte: "mein Datenrecorder hat alles registriert." <SEP>  Sie zeigt uns den Weg.
sie sagte: "mein Datenrecorder hat alles registriert." <SEP>  Es zeigt uns den Weg.
sie sagte: "Kuhmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres, das gerade ein Junges bekommen hat." <SEP>  Sie ist für Kälbchen bestimmt.
sie sagte: "Kuhmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres, das gerade ein Junges bekommen hat." <SEP>  Er ist für Kälbchen bestimmt.
sie sagte: "Kuhmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres, das gerade ein Junges bekommen hat." <SEP>  Es ist für Kälbchen bestimmt.
sie sagte: "ich würde gerne wieder die Maschine anstellen." <SEP>  Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
sie sagte: "ich würde gerne wieder die Maschine anstellen." <SEP>  Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
sie sagte: "ich würde gerne wieder die Maschine anstellen." <SEP>  Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
sie sagte: "es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte." <SEP>  Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht.
sie sagte: "es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte." <SEP>  Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber sie war es nicht.
sie sagte: "es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte." <SEP>  Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber es war es nicht.
sie sagte: "die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht." <SEP>  Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus.
sie sagte: "die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht." <SEP>  Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus.
sie sagte: "die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht." <SEP>  Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus.
sie sagte: "ein Spatz landet auf Riggs Stirblangsams Schulter." <SEP>  Er trägt eine Nachricht mit sich.
sie sagte: "ein Spatz landet auf Riggs Stirblangsams Schulter." <SEP>  Sie trägt eine Nachricht mit sich.
sie sagte: "ein Spatz landet auf Riggs Stirblangsams Schulter." <SEP>  Es trägt eine Nachricht mit sich.
sie sagte: "zu schwer für eine Brücke?" <SEP>  Sie bricht.
sie sagte: "zu schwer für eine Brücke?" <SEP>  Er bricht.
sie sagte: "zu schwer für eine Brücke?" <SEP>  Es bricht.
sie sagte: "ich habe eine andere Wohnung gefunden." <SEP>  Sie ist in Edgewater.
sie sagte: "ich habe eine andere Wohnung gefunden." <SEP>  Er ist in Edgewater.
sie sagte: "ich habe eine andere Wohnung gefunden." <SEP>  Es ist in Edgewater.
sie sagte: "ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne." <SEP>  Wir können die Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau sie geschrieben wurde.
sie sagte: "ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne." <SEP>  Wir können die Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau er geschrieben wurde.
sie sagte: "ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne." <SEP>  Wir können die Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau es geschrieben wurde.
sie sagte: "dein Truck!" <SEP>  Er rollt davon!
sie sagte: "dein Truck!" <SEP>  Sie rollt davon!
sie sagte: "dein Truck!" <SEP>  Es rollt davon!
sie sagte: "den Code, von dem Sie behaupten, er hätte das Datencenter infiziert, gibt es nicht." <SEP>  Ich habe den Code so programmiert, dass er sich selbst löscht, wenn er auf dem Server ist.
sie sagte: "den Code, von dem Sie behaupten, er hätte das Datencenter infiziert, gibt es nicht." <SEP>  Ich habe den Code so programmiert, dass sie sich selbst löscht, wenn sie auf dem Server ist.
sie sagte: "den Code, von dem Sie behaupten, er hätte das Datencenter infiziert, gibt es nicht." <SEP>  Ich habe den Code so programmiert, dass es sich selbst löscht, wenn es auf dem Server ist.
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Er ist in der Parkposition, glaube ich.
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Sie ist in der Parkposition, glaube ich.
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Es ist in der Parkposition, glaube ich.
sie sagte: "Klaus ist nicht das einzige, wovor wir Angst haben müssen. wenn es einen Krieg gibt, versprich mir, dass du gehst, bevor du mit hineingezogen wirst." <SEP>  Der Zauber deiner Mutter ist so kompliziert wie er elegant ist.
sie sagte: "Klaus ist nicht das einzige, wovor wir Angst haben müssen. wenn es einen Krieg gibt, versprich mir, dass du gehst, bevor du mit hineingezogen wirst." <SEP>  Der Zauber deiner Mutter ist so kompliziert wie sie elegant ist.
sie sagte: "Klaus ist nicht das einzige, wovor wir Angst haben müssen. wenn es einen Krieg gibt, versprich mir, dass du gehst, bevor du mit hineingezogen wirst." <SEP>  Der Zauber deiner Mutter ist so kompliziert wie es elegant ist.
sie sagte: "es ist das Gehörknöchelchen, oder auch Steigbügel." <SEP>  Er ist sehr klein.
sie sagte: "es ist das Gehörknöchelchen, oder auch Steigbügel." <SEP>  Sie ist sehr klein.
sie sagte: "es ist das Gehörknöchelchen, oder auch Steigbügel." <SEP>  Es ist sehr klein.
sie sagte: "er ist sehr klein." <SEP>  Er ist sehr wichtig.
sie sagte: "er ist sehr klein." <SEP>  Sie ist sehr wichtig.
sie sagte: "er ist sehr klein." <SEP>  Es ist sehr wichtig.
sie sagte: "auf den Stuhl, der vor dir steht, sind wir ganz besonders stolz." <SEP>  Er wird immer noch genau so wie vor 400 Jahren hergestellt.
sie sagte: "auf den Stuhl, der vor dir steht, sind wir ganz besonders stolz." <SEP>  Sie wird immer noch genau so wie vor 400 Jahren hergestellt.
sie sagte: "auf den Stuhl, der vor dir steht, sind wir ganz besonders stolz." <SEP>  Es wird immer noch genau so wie vor 400 Jahren hergestellt.
sie sagte: "ich habe eine Narbe." <SEP>  Sie ist in meinem Mund.
sie sagte: "ich habe eine Narbe." <SEP>  Er ist in meinem Mund.
sie sagte: "ich habe eine Narbe." <SEP>  Es ist in meinem Mund.
sie sagte: "die Drohne hat ihren Kurs geändert." <SEP>  Sie verfolgt uns.
sie sagte: "die Drohne hat ihren Kurs geändert." <SEP>  Er verfolgt uns.
sie sagte: "die Drohne hat ihren Kurs geändert." <SEP>  Es verfolgt uns.
sie sagte: "solch eine Maschine zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz." <SEP>  Wenn sie aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
sie sagte: "solch eine Maschine zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz." <SEP>  Wenn er aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
sie sagte: "solch eine Maschine zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz." <SEP>  Wenn es aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
sie sagte: "rede mit dem Geist." <SEP>  Finde heraus, was er will.
sie sagte: "rede mit dem Geist." <SEP>  Finde heraus, was sie will.
sie sagte: "rede mit dem Geist." <SEP>  Finde heraus, was es will.
sie sagte: "das geht nicht." <SEP>  Er ist mein Glucksbringer und ich mache eine CT.
sie sagte: "das geht nicht." <SEP>  Sie ist mein Glucksbringer und ich mache eine CT.
sie sagte: "das geht nicht." <SEP>  Es ist mein Glucksbringer und ich mache eine CT.
sie sagte: "ich fand diese sterbende Kuh, als ich vor ein paar Wochen beim Laufen war." <SEP>  Sie war... echt dünn und sie schaute mich mir diesen Augen an.
sie sagte: "ich fand diese sterbende Kuh, als ich vor ein paar Wochen beim Laufen war." <SEP>  Er war... echt dünn und sie schaute mich mir diesen Augen an.
sie sagte: "ich fand diese sterbende Kuh, als ich vor ein paar Wochen beim Laufen war." <SEP>  Es war... echt dünn und es schaute mich mir diesen Augen an.
sie sagte: "und dann gibt es noch den Korallenbewuchs." <SEP>  Er wird unsere Hülle auseinanderreißen.
sie sagte: "und dann gibt es noch den Korallenbewuchs." <SEP>  Sie wird unsere Hülle auseinanderreißen.
sie sagte: "und dann gibt es noch den Korallenbewuchs." <SEP>  Es wird unsere Hülle auseinanderreißen.
sie sagte: "als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde." <SEP>  Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
sie sagte: "als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde." <SEP>  Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
sie sagte: "als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde." <SEP>  Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
sie sagte: "du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss gesehen." <SEP>  Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
sie sagte: "du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss gesehen." <SEP>  Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
sie sagte: "du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss gesehen." <SEP>  Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
sie sagte: "okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan." <SEP>  So wie wir uns noch nie auf unsere linke Hand gesetzt haben, bis sie eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
sie sagte: "okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan." <SEP>  So wie wir uns noch nie auf unsere linke Hand gesetzt haben, bis er eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
sie sagte: "okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan." <SEP>  So wie wir uns noch nie auf unsere linke Hand gesetzt haben, bis es eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "die Gutenberg-Bibel?" <SEP>  Sie ist auf einer Welttournee.
sie sagte: "die Gutenberg-Bibel?" <SEP>  Er ist auf einer Welttournee.
sie sagte: "die Gutenberg-Bibel?" <SEP>  Es ist auf einer Welttournee.
sie sagte: "Sie ist auf einer Welttournee." <SEP>  Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien.
sie sagte: "Sie ist auf einer Welttournee." <SEP>  Er verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien.
sie sagte: "Sie ist auf einer Welttournee." <SEP>  Es verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien.
sie sagte: "Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien." <SEP>  Sie ist gerade unterwegs.
sie sagte: "Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien." <SEP>  Er ist gerade unterwegs.
sie sagte: "Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien." <SEP>  Es ist gerade unterwegs.
sie sagte: "was ich nicht verstehe, ist das Fünf-Sterne-Hotel." <SEP>  Die Präsidenten-Suite würde keinen Verdacht beim General erwecken, und sie ist schalldicht.
sie sagte: "was ich nicht verstehe, ist das Fünf-Sterne-Hotel." <SEP>  Die Präsidenten-Suite würde keinen Verdacht beim General erwecken, und er ist schalldicht.
sie sagte: "was ich nicht verstehe, ist das Fünf-Sterne-Hotel." <SEP>  Die Präsidenten-Suite würde keinen Verdacht beim General erwecken, und es ist schalldicht.
sie sagte: "wir verarbeiten sie zu Essen, Kleidung, Unterkünfte, et cetera." <SEP>  Sie versorgt eine gewisse Menge von uns, und es dauerte 30.000 Jahre, bis diese Menge eine Milliarde erreichte.
sie sagte: "wir verarbeiten sie zu Essen, Kleidung, Unterkünfte, et cetera." <SEP>  Er versorgt eine gewisse Menge von uns, und es dauerte 30.000 Jahre, bis diese Menge eine Milliarde erreichte.
sie sagte: "wir verarbeiten sie zu Essen, Kleidung, Unterkünfte, et cetera." <SEP>  Es versorgt eine gewisse Menge von uns, und es dauerte 30.000 Jahre, bis diese Menge eine Milliarde erreichte.
sie sagte: "magst du ihn?" <SEP>  Sieh nur, wie wunderschön er ist.
sie sagte: "magst du ihn?" <SEP>  Sieh nur, wie wunderschön sie ist.
sie sagte: "magst du ihn?" <SEP>  Sieh nur, wie wunderschön es ist.
sie sagte: "unsere Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt." <SEP>  Aber wohin wird sie segeln?
sie sagte: "unsere Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt." <SEP>  Aber wohin wird er segeln?
sie sagte: "unsere Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt." <SEP>  Aber wohin wird es segeln?
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "Jim? die Cockpittür ist gerade aufgegangen." <SEP>  Sie sollte verriegelt sein.
sie sagte: "Jim? die Cockpittür ist gerade aufgegangen." <SEP>  Er sollte verriegelt sein.
sie sagte: "Jim? die Cockpittür ist gerade aufgegangen." <SEP>  Es sollte verriegelt sein.
sie sagte: "der Plan entwickelt sich immer weiter, Sue." <SEP>  Er ist lebendig.
sie sagte: "der Plan entwickelt sich immer weiter, Sue." <SEP>  Sie ist lebendig.
sie sagte: "der Plan entwickelt sich immer weiter, Sue." <SEP>  Es ist lebendig.
sie sagte: "er ist lebendig." <SEP>  Er ist fließend.
sie sagte: "er ist lebendig." <SEP>  Sie ist fließend.
sie sagte: "er ist lebendig." <SEP>  Es ist fließend.
sie sagte: "die Hexen haben eine Bibel." <SEP>  Sie gehörte George Washington.
sie sagte: "die Hexen haben eine Bibel." <SEP>  Er gehörte George Washington.
sie sagte: "die Hexen haben eine Bibel." <SEP>  Es gehörte George Washington.
sie sagte: "wo würde die Blutprobe sein?" <SEP>  Da ist sie.
sie sagte: "wo würde die Blutprobe sein?" <SEP>  Da ist er.
sie sagte: "wo würde die Blutprobe sein?" <SEP>  Da ist es.
sie sagte: "die Gestaltung von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig." <SEP>  Oder zumindest ist sie es unter genauerer Prüfung.
sie sagte: "die Gestaltung von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig." <SEP>  Oder zumindest ist er es unter genauerer Prüfung.
sie sagte: "die Gestaltung von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig." <SEP>  Oder zumindest ist es es unter genauerer Prüfung.
sie sagte: "Hey." <SEP>  Zufällig liebe ich meinen Körper, so wie er ist, okay?
sie sagte: "Hey." <SEP>  Zufällig liebe ich meinen Körper, so wie sie ist, okay?
sie sagte: "Hey." <SEP>  Zufällig liebe ich meinen Körper, so wie es ist, okay?
sie sagte: "dieser Weg ist verboten." <SEP>  Er führt durch das Todesland.
sie sagte: "dieser Weg ist verboten." <SEP>  Sie führt durch das Todesland.
sie sagte: "dieser Weg ist verboten." <SEP>  Es führt durch das Todesland.
sie sagte: "ich kann spüren, dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat." <SEP>  Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
sie sagte: "ich kann spüren, dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat." <SEP>  Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
sie sagte: "ich kann spüren, dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat." <SEP>  Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
sie sagte: "ich glaube, ich habe die Küche gefunden." <SEP>  Oh Mann, zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer.
sie sagte: "ich glaube, ich habe die Küche gefunden." <SEP>  Oh Mann, zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer.
sie sagte: "ich glaube, ich habe die Küche gefunden." <SEP>  Oh Mann, zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer.
sie sagte: "ich habe es umgewandelt, und ich lebe darin." <SEP>  Er hat den Grünen Punkt.
sie sagte: "ich habe es umgewandelt, und ich lebe darin." <SEP>  Sie hat den Grünen Punkt.
sie sagte: "ich habe es umgewandelt, und ich lebe darin." <SEP>  Es hat den Grünen Punkt.
sie sagte: "er war eigentlich besser als gut." <SEP>  Er war toll und ich wollte bleiben.
sie sagte: "er war eigentlich besser als gut." <SEP>  Sie war toll und ich wollte bleiben.
sie sagte: "er war eigentlich besser als gut." <SEP>  Es war toll und ich wollte bleiben.
sie sagte: "der Sex war schlecht, sehr schlecht." <SEP>  Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
sie sagte: "der Sex war schlecht, sehr schlecht." <SEP>  Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer.
sie sagte: "der Sex war schlecht, sehr schlecht." <SEP>  Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer.
sie sagte: "die Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt." <SEP>  Sie ist registriert auf Tony Blaine.
sie sagte: "die Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt." <SEP>  Er ist registriert auf Tony Blaine.
sie sagte: "die Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt." <SEP>  Es ist registriert auf Tony Blaine.
sie sagte: "ich überprüfe es mal." <SEP>  Er ist nicht nahe bei Sehenswürdigkeiten, deshalb bezweifle ich, dass es eine Bombe ist, aber näher dich vorsichtig.
sie sagte: "ich überprüfe es mal." <SEP>  Sie ist nicht nahe bei Sehenswürdigkeiten, deshalb bezweifle ich, dass es eine Bombe ist, aber näher dich vorsichtig.
sie sagte: "ich überprüfe es mal." <SEP>  Es ist nicht nahe bei Sehenswürdigkeiten, deshalb bezweifle ich, dass es eine Bombe ist, aber näher dich vorsichtig.
sie sagte: "der Anzug war maß-verdammt-geschrien." <SEP>  Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe, war er unangenehm, und juckend und total falsch.
sie sagte: "der Anzug war maß-verdammt-geschrien." <SEP>  Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe, war sie unangenehm, und juckend und total falsch.
sie sagte: "der Anzug war maß-verdammt-geschrien." <SEP>  Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe, war es unangenehm, und juckend und total falsch.
sie sagte: "ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte." <SEP>  Wenn man seine Kniescheibe fühlt, weiß man, dass sie künstlich ist.
sie sagte: "ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte." <SEP>  Wenn man seine Kniescheibe fühlt, weiß man, dass er künstlich ist.
sie sagte: "ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte." <SEP>  Wenn man seine Kniescheibe fühlt, weiß man, dass es künstlich ist.
sie sagte: "ich stahl sie aus seinem Büro." <SEP>  Sie wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig.
sie sagte: "ich stahl sie aus seinem Büro." <SEP>  Er wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig.
sie sagte: "ich stahl sie aus seinem Büro." <SEP>  Es wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig.
sie sagte: "eine Tragödie, das mit Aylee." <SEP>  Zumindest hat ihr Tod etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
sie sagte: "eine Tragödie, das mit Aylee." <SEP>  Zumindest hat ihr Tod etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
sie sagte: "eine Tragödie, das mit Aylee." <SEP>  Zumindest hat ihr Tod etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
sie sagte: "was zahlten Sie? eine Viertelmillion für diese Sechszimmerwohnung?" <SEP>  Sie ist im Internet ausgeschrieben.
sie sagte: "was zahlten Sie? eine Viertelmillion für diese Sechszimmerwohnung?" <SEP>  Er ist im Internet ausgeschrieben.
sie sagte: "was zahlten Sie? eine Viertelmillion für diese Sechszimmerwohnung?" <SEP>  Es ist im Internet ausgeschrieben.
sie sagte: "- Was Sie nicht sagen." <SEP>  - Als Reliquie ist er unbezahlbar.
sie sagte: "- Was Sie nicht sagen." <SEP>  - Als Reliquie ist sie unbezahlbar.
sie sagte: "- Was Sie nicht sagen." <SEP>  - Als Reliquie ist es unbezahlbar.
sie sagte: "der Lannington-Rosenkranz brachte nur Probleme." <SEP>  Er war mehr ein Fluch denn ein Segen.
sie sagte: "der Lannington-Rosenkranz brachte nur Probleme." <SEP>  Sie war mehr ein Fluch denn ein Segen.
sie sagte: "der Lannington-Rosenkranz brachte nur Probleme." <SEP>  Es war mehr ein Fluch denn ein Segen.
sie sagte: "ich muss den Rosenkranz finden." <SEP>  Er ist seit 500 Jahren verschwunden.
sie sagte: "ich muss den Rosenkranz finden." <SEP>  Sie ist seit 500 Jahren verschwunden.
sie sagte: "ich muss den Rosenkranz finden." <SEP>  Es ist seit 500 Jahren verschwunden.
sie sagte: "der Adress-Kalkulations-Code ist zu lang." <SEP>  Er verbraucht zu viele Bytes.
sie sagte: "der Adress-Kalkulations-Code ist zu lang." <SEP>  Sie verbraucht zu viele Bytes.
sie sagte: "der Adress-Kalkulations-Code ist zu lang." <SEP>  Es verbraucht zu viele Bytes.
sie sagte: "- Ein prachtvoller Bursche, nicht?" <SEP>  - Ja, das war er gewiss.
sie sagte: "- Ein prachtvoller Bursche, nicht?" <SEP>  - Ja, das war sie gewiss.
sie sagte: "- Ein prachtvoller Bursche, nicht?" <SEP>  - Ja, das war es gewiss.
sie sagte: "die US-Regierung wird von den Reichen finanziert." <SEP>  Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern.
sie sagte: "die US-Regierung wird von den Reichen finanziert." <SEP>  Er hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern.
sie sagte: "die US-Regierung wird von den Reichen finanziert." <SEP>  Es hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern.
sie sagte: "Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern." <SEP>  Sie sorgt dafür, dass die Leute mit Geldverdienen beschäftigt sind.
sie sagte: "Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern." <SEP>  Er sorgt dafür, dass die Leute mit Geldverdienen beschäftigt sind.
sie sagte: "Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern." <SEP>  Es sorgt dafür, dass die Leute mit Geldverdienen beschäftigt sind.
sie sagte: "Leute wie Snowden oder Assange, die uns wertvolle Hinweise liefern, werden von der US-Regierung verfolgt." <SEP>  Sie wird von Reichen finanziert.
sie sagte: "Leute wie Snowden oder Assange, die uns wertvolle Hinweise liefern, werden von der US-Regierung verfolgt." <SEP>  Er wird von Reichen finanziert.
sie sagte: "Leute wie Snowden oder Assange, die uns wertvolle Hinweise liefern, werden von der US-Regierung verfolgt." <SEP>  Es wird von Reichen finanziert.
sie sagte: "Sie will die Leute unwissend und auf dem geistigen Niveau von Kindern halten." <SEP>  Sie hält die Leute mit Geldverdienen beschäftigt.
sie sagte: "Sie will die Leute unwissend und auf dem geistigen Niveau von Kindern halten." <SEP>  Er hält die Leute mit Geldverdienen beschäftigt.
sie sagte: "Sie will die Leute unwissend und auf dem geistigen Niveau von Kindern halten." <SEP>  Es hält die Leute mit Geldverdienen beschäftigt.
sie sagte: "Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht." <SEP>  Wenn wir die Straße entlang fahren, wohin bringt sie uns dann?
sie sagte: "Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht." <SEP>  Wenn wir die Straße entlang fahren, wohin bringt er uns dann?
sie sagte: "Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht." <SEP>  Wenn wir die Straße entlang fahren, wohin bringt es uns dann?
sie sagte: "dieser Ort verblendet den Verstand." <SEP>  Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
sie sagte: "dieser Ort verblendet den Verstand." <SEP>  Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
sie sagte: "dieser Ort verblendet den Verstand." <SEP>  Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
sie sagte: "aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass..." <SEP>  Er wurde tief aus der Erde ausgegraben.
sie sagte: "aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass..." <SEP>  Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben.
sie sagte: "aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass..." <SEP>  Es wurde tief aus der Erde ausgegraben.
sie sagte: "diese Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte." <SEP>  Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
sie sagte: "diese Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte." <SEP>  Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
sie sagte: "diese Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte." <SEP>  Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
sie sagte: "geh raus." <SEP>  Sei bereit, wenn sie aufgeht.
sie sagte: "geh raus." <SEP>  Sei bereit, wenn er aufgeht.
sie sagte: "geh raus." <SEP>  Sei bereit, wenn es aufgeht.
sie sagte: "ich brauche eine Probe." <SEP>  Sie wächst im Garten.
sie sagte: "ich brauche eine Probe." <SEP>  Er wächst im Garten.
sie sagte: "ich brauche eine Probe." <SEP>  Es wächst im Garten.
sie sagte: "geht es ihm gut?" <SEP>  Der Fuchs ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
sie sagte: "geht es ihm gut?" <SEP>  Der Fuchs ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
sie sagte: "geht es ihm gut?" <SEP>  Der Fuchs ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
sie sagte: "erstens, die Flechte ist kein Heilmittel." <SEP>  Sie wird binnen weniger Tage abklingen.
sie sagte: "erstens, die Flechte ist kein Heilmittel." <SEP>  Er wird binnen weniger Tage abklingen.
sie sagte: "erstens, die Flechte ist kein Heilmittel." <SEP>  Es wird binnen weniger Tage abklingen.
sie sagte: "Sie wird binnen weniger Tage abklingen." <SEP>  Aber während sie wirkt, werden die Oni nicht hinter Stiles her sein, richtig?
sie sagte: "Sie wird binnen weniger Tage abklingen." <SEP>  Aber während er wirkt, werden die Oni nicht hinter Stiles her sein, richtig?
sie sagte: "Sie wird binnen weniger Tage abklingen." <SEP>  Aber während es wirkt, werden die Oni nicht hinter Stiles her sein, richtig?
sie sagte: "der Navi lief vorher ohne Probleme." <SEP>  Vielleicht würde der Navi besser funktionieren, wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre.
sie sagte: "der Navi lief vorher ohne Probleme." <SEP>  Vielleicht würde der Navi besser funktionieren, wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre.
sie sagte: "der Navi lief vorher ohne Probleme." <SEP>  Vielleicht würde der Navi besser funktionieren, wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre.
sie sagte: "- Unser Feind ist kein Killer." <SEP>  Er ist ein Trickster.
sie sagte: "- Unser Feind ist kein Killer." <SEP>  Sie ist ein Trickster.
sie sagte: "- Unser Feind ist kein Killer." <SEP>  Es ist ein Trickster.
sie sagte: "ich habe einen grandiosen Plan." <SEP>  Wird er funktionieren?
sie sagte: "ich habe einen grandiosen Plan." <SEP>  Wird sie funktionieren?
sie sagte: "ich habe einen grandiosen Plan." <SEP>  Wird es funktionieren?
sie sagte: "was soll damit sein?" <SEP>  Er ist noch offen, oder?
sie sagte: "was soll damit sein?" <SEP>  Sie ist noch offen, oder?
sie sagte: "was soll damit sein?" <SEP>  Es ist noch offen, oder?
sie sagte: "du warst 14." <SEP>  Am Ende hattest du eine Beule in deiner Strumpfhose, und sie war auf der falschen Seite.
sie sagte: "du warst 14." <SEP>  Am Ende hattest du eine Beule in deiner Strumpfhose, und er war auf der falschen Seite.
sie sagte: "du warst 14." <SEP>  Am Ende hattest du eine Beule in deiner Strumpfhose, und es war auf der falschen Seite.
sie sagte: "der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen." <SEP>  Der Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass er gut ist.
sie sagte: "der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen." <SEP>  Der Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass sie gut ist.
sie sagte: "der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen." <SEP>  Der Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass es gut ist.
sie sagte: "ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht." <SEP>  Er war eingefroren.
sie sagte: "ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht." <SEP>  Sie war eingefroren.
sie sagte: "ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht." <SEP>  Es war eingefroren.
sie sagte: "Nein, eigentlich nicht zu Beginn." <SEP>  Er würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde er das Baby essen.
sie sagte: "Nein, eigentlich nicht zu Beginn." <SEP>  Sie würde ihre Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde sie das Baby essen.
sie sagte: "Nein, eigentlich nicht zu Beginn." <SEP>  Es würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde es das Baby essen.
sie sagte: "Nein, eigentlich nicht zu Beginn." <SEP>  Er würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde er das Baby essen.
sie sagte: "Nein, eigentlich nicht zu Beginn." <SEP>  sie würde ihre Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde sie das Baby essen.
sie sagte: "Nein, eigentlich nicht zu Beginn." <SEP>  es würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde es das Baby essen.
sie sagte: "der Aswang hat scharfe Krallen." <SEP>  Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
sie sagte: "der Aswang hat scharfe Krallen." <SEP>  Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
sie sagte: "der Aswang hat scharfe Krallen." <SEP>  Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
sie sagte: "diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes." <SEP>  Sie ist unser Vorfahre.
sie sagte: "diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes." <SEP>  Er ist unser Vorfahre.
sie sagte: "diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes." <SEP>  Es ist unser Vorfahre.
sie sagte: "ich sah eine Kreatur." <SEP>  Sie hat sich von ihm ernährt.
sie sagte: "ich sah eine Kreatur." <SEP>  Er hat sich von ihm ernährt.
sie sagte: "ich sah eine Kreatur." <SEP>  Es hat sich von ihm ernährt.
sie sagte: "aber meinst du nicht, du übertreibst etwas?" <SEP>  Die Kette gehörte mir, sie gehörte nicht dir.
sie sagte: "aber meinst du nicht, du übertreibst etwas?" <SEP>  Die Kette gehörte mir, er gehörte nicht dir.
sie sagte: "aber meinst du nicht, du übertreibst etwas?" <SEP>  Die Kette gehörte mir, es gehörte nicht dir.
sie sagte: "die Smartch lernt schnell." <SEP>  Als hätte sie eine asiatische Mutter.
sie sagte: "die Smartch lernt schnell." <SEP>  Als hätte er eine asiatische Mutter.
sie sagte: "die Smartch lernt schnell." <SEP>  Als hätte es eine asiatische Mutter.
sie sagte: "- Ein Wal." <SEP>  Er soll an die 20 Meter lang sein. Über 20. Er trägt eine Flagge auf dem Rücken.
sie sagte: "- Ein Wal." <SEP>  Sie soll an die 20 Meter lang sein. Über 20. sie trägt eine Flagge auf dem Rücken.
sie sagte: "- Ein Wal." <SEP>  Es soll an die 20 Meter lang sein. Über 20. es trägt eine Flagge auf dem Rücken.
sie sagte: "- Die habe ich nicht gekauft." <SEP>  Sie war beim Haus dabei.
sie sagte: "- Die habe ich nicht gekauft." <SEP>  Er war beim Haus dabei.
sie sagte: "- Die habe ich nicht gekauft." <SEP>  Es war beim Haus dabei.
sie sagte: "Han, dein Geldautomat ist kaputt." <SEP>  Er gab Max gerade eine Million Dollar.
sie sagte: "Han, dein Geldautomat ist kaputt." <SEP>  Sie gab Max gerade eine Million Dollar.
sie sagte: "Han, dein Geldautomat ist kaputt." <SEP>  Es gab Max gerade eine Million Dollar.
sie sagte: "das DNA-Profil der von uns getesteten Flasche war eindeutig." <SEP>  Sie enthielt modifizierten Safran.
sie sagte: "das DNA-Profil der von uns getesteten Flasche war eindeutig." <SEP>  Er enthielt modifizierten Safran.
sie sagte: "das DNA-Profil der von uns getesteten Flasche war eindeutig." <SEP>  Es enthielt modifizierten Safran.
sie sagte: "- Was meinst du damit?" <SEP>  Als der Fluch uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
sie sagte: "- Was meinst du damit?" <SEP>  Als der Fluch uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
sie sagte: "- Was meinst du damit?" <SEP>  Als der Fluch uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
sie sagte: "wenigstens weiß ich jetzt, dass unsere Geschichte zu Ende ist." <SEP>  Ich wünschte nur, dass ich wüsste, wie sie geendet ist.
sie sagte: "wenigstens weiß ich jetzt, dass unsere Geschichte zu Ende ist." <SEP>  Ich wünschte nur, dass ich wüsste, wie er geendet ist.
sie sagte: "wenigstens weiß ich jetzt, dass unsere Geschichte zu Ende ist." <SEP>  Ich wünschte nur, dass ich wüsste, wie es geendet ist.
sie sagte: "der Mord an Joe war anders." <SEP>  Er war impulsiv, blutig.
sie sagte: "der Mord an Joe war anders." <SEP>  Sie war impulsiv, blutig.
sie sagte: "der Mord an Joe war anders." <SEP>  Es war impulsiv, blutig.
sie sagte: "- Geh aus dem Weg!" <SEP>  - Ist er es?
sie sagte: "- Geh aus dem Weg!" <SEP>  - Ist sie es?
sie sagte: "- Geh aus dem Weg!" <SEP>  - Ist es es?
sie sagte: "die Welt da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt." <SEP>  Sie ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
sie sagte: "die Welt da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt." <SEP>  Er ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
sie sagte: "die Welt da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt." <SEP>  Es ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
sie sagte: "Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen." <SEP>  Er verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
sie sagte: "Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen." <SEP>  Sie verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
sie sagte: "Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen." <SEP>  Es verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
sie sagte: "und ich hab nur gedacht: "Jesus, bitte, gütiger Herr!" <SEP>  Steck diesen Ring an Hollys Finger, bevor er auf Violets landet".
sie sagte: "und ich hab nur gedacht: "Jesus, bitte, gütiger Herr!" <SEP>  Steck diesen Ring an Hollys Finger, bevor sie auf Violets landet".
sie sagte: "und ich hab nur gedacht: "Jesus, bitte, gütiger Herr!" <SEP>  Steck diesen Ring an Hollys Finger, bevor es auf Violets landet".
sie sagte: "Oh, den Strap-on habe ich im 19. Jahrhundert in Sansibar besorgt." <SEP>  Er war einer der ersten seiner Art.
sie sagte: "Oh, den Strap-on habe ich im 19. Jahrhundert in Sansibar besorgt." <SEP>  Sie war einer der ersten ihrer Art.
sie sagte: "Oh, den Strap-on habe ich im 19. Jahrhundert in Sansibar besorgt." <SEP>  Es war einer der ersten seiner Art.
sie sagte: "ließ sich die Datei öffnen?" <SEP>  Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
sie sagte: "ließ sich die Datei öffnen?" <SEP>  Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
sie sagte: "ließ sich die Datei öffnen?" <SEP>  Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
sie sagte: "ich brauche die Tasche, bitte." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich brauche die Tasche, bitte." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich brauche die Tasche, bitte." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Lexi hat mir schon einmal diese Blume gezeigt." <SEP>  Sie ist außergewöhnlich.
sie sagte: "Lexi hat mir schon einmal diese Blume gezeigt." <SEP>  Er ist außergewöhnlich.
sie sagte: "Lexi hat mir schon einmal diese Blume gezeigt." <SEP>  Es ist außergewöhnlich.
sie sagte: "dieser Bus ist unglaublich." <SEP>  Woher ist er?
sie sagte: "dieser Bus ist unglaublich." <SEP>  Woher ist sie?
sie sagte: "dieser Bus ist unglaublich." <SEP>  Woher ist es?
sie sagte: "der Schatz ist nicht verborgen" <SEP>  Er ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
sie sagte: "der Schatz ist nicht verborgen" <SEP>  Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
sie sagte: "der Schatz ist nicht verborgen" <SEP>  Es ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
sie sagte: "aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht im Bild versteckt." <SEP>  Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
sie sagte: "aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht im Bild versteckt." <SEP>  Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
sie sagte: "aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht im Bild versteckt." <SEP>  Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
sie sagte: "sieh dir ihren Internetverlauf an." <SEP>  Er ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
sie sagte: "sieh dir ihren Internetverlauf an." <SEP>  Sie ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
sie sagte: "sieh dir ihren Internetverlauf an." <SEP>  Es ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
sie sagte: "die Rolle in diesem furchtbaren Horrorfilm, die ich abgelehnt habe, ist wieder frei." <SEP>  Anscheinend gehört sie mir, wenn ich sie will.
sie sagte: "die Rolle in diesem furchtbaren Horrorfilm, die ich abgelehnt habe, ist wieder frei." <SEP>  Anscheinend gehört er mir, wenn ich sie will.
sie sagte: "die Rolle in diesem furchtbaren Horrorfilm, die ich abgelehnt habe, ist wieder frei." <SEP>  Anscheinend gehört es mir, wenn ich es will.
sie sagte: "die Wahrheit ist dein Feind." <SEP>  Sie zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
sie sagte: "die Wahrheit ist dein Feind." <SEP>  Er zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
sie sagte: "die Wahrheit ist dein Feind." <SEP>  Es zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
sie sagte: "erst in die Vorrichtung schneiden." <SEP>  Sie wird sich von allein lösen.
sie sagte: "erst in die Vorrichtung schneiden." <SEP>  Er wird sich von allein lösen.
sie sagte: "erst in die Vorrichtung schneiden." <SEP>  Es wird sich von allein lösen.
sie sagte: "er hat Angst." <SEP>  Ich kann es riechen. Sukar weiß, dass ich am Ende immer gewinne. Sorg dafür, dass er aufhört, oder ich garantiere für nichts.
sie sagte: "er hat Angst." <SEP>  Ich kann es riechen. Sukar weiß, dass ich am Ende immer gewinne. Sorg dafür, dass sie aufhört, oder ich garantiere für nichts.
sie sagte: "er hat Angst." <SEP>  Ich kann es riechen. Sukar weiß, dass ich am Ende immer gewinne. Sorg dafür, dass es aufhört, oder ich garantiere für nichts.
sie sagte: "die Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren." <SEP>  Sie ist wie Gift in meinem Inneren.
sie sagte: "die Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren." <SEP>  Er ist wie Gift in meinem Inneren.
sie sagte: "die Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren." <SEP>  Es ist wie Gift in meinem Inneren.
sie sagte: "ich suche eine Flöte." <SEP>  Sie ist aus Knochen.
sie sagte: "ich suche eine Flöte." <SEP>  Er ist aus Knochen.
sie sagte: "ich suche eine Flöte." <SEP>  Es ist aus Knochen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "ich habe eine Frequenzsteigerung isoliert, die mit einer Brandbombe übereinstimmt." <SEP>  Sie ist im Wartungstunnel unter der Tribüne.
sie sagte: "ich habe eine Frequenzsteigerung isoliert, die mit einer Brandbombe übereinstimmt." <SEP>  Er ist im Wartungstunnel unter der Tribüne.
sie sagte: "ich habe eine Frequenzsteigerung isoliert, die mit einer Brandbombe übereinstimmt." <SEP>  Es ist im Wartungstunnel unter der Tribüne.
sie sagte: "wir haben 160 Männer verloren... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion." <SEP>  Er ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. Er basierte...
sie sagte: "wir haben 160 Männer verloren... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion." <SEP>  Sie ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. sie basierte...
sie sagte: "wir haben 160 Männer verloren... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion." <SEP>  Es ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. es basierte...
sie sagte: "dieser Ort ist wunderschön." <SEP>  Er lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
sie sagte: "dieser Ort ist wunderschön." <SEP>  Sie lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
sie sagte: "dieser Ort ist wunderschön." <SEP>  Es lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
sie sagte: "ich weiß es, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
sie sagte: "ich weiß es, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
sie sagte: "ich weiß es, weil ich sie gebaut habe." <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
sie sagte: "manchmal können Menschen sehr kompliziert sein." <SEP>  Ein Computer tut nur, zu was er programmiert wurde.
sie sagte: "manchmal können Menschen sehr kompliziert sein." <SEP>  Ein Computer tut nur, zu was sie programmiert wurde.
sie sagte: "manchmal können Menschen sehr kompliziert sein." <SEP>  Ein Computer tut nur, zu was es programmiert wurde.
sie sagte: "die Käufer wurden bis zu einer Softwareeinrichtung zurückverfolgt, in Ordos, China." <SEP>  Die Sache macht mehr Mühe, als sie wert ist.
sie sagte: "die Käufer wurden bis zu einer Softwareeinrichtung zurückverfolgt, in Ordos, China." <SEP>  Die Sache macht mehr Mühe, als er wert ist.
sie sagte: "die Käufer wurden bis zu einer Softwareeinrichtung zurückverfolgt, in Ordos, China." <SEP>  Die Sache macht mehr Mühe, als es wert ist.
sie sagte: "also es gibt da diese Droge." <SEP>  Sie hilft bei Verlangen.
sie sagte: "also es gibt da diese Droge." <SEP>  Er hilft bei Verlangen.
sie sagte: "also es gibt da diese Droge." <SEP>  Es hilft bei Verlangen.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass diese Wohnung für mich ist." <SEP>  Sie schreit nicht "Barry".
sie sagte: "ich glaube nicht, dass diese Wohnung für mich ist." <SEP>  Er schreit nicht "Barry".
sie sagte: "ich glaube nicht, dass diese Wohnung für mich ist." <SEP>  Es schreit nicht "Barry".
sie sagte: "sehen Sie sich diesen Nagellack an." <SEP>  Er heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sie sagte: "sehen Sie sich diesen Nagellack an." <SEP>  Sie heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sie sagte: "sehen Sie sich diesen Nagellack an." <SEP>  Es heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sie sagte: "du wirst uns wirklich fehlen." <SEP>  Sieht so aus als wäre die Wette vorbei, bevor sie überhaupt angefangen hat.
sie sagte: "du wirst uns wirklich fehlen." <SEP>  Sieht so aus als wäre die Wette vorbei, bevor er überhaupt angefangen hat.
sie sagte: "du wirst uns wirklich fehlen." <SEP>  Sieht so aus als wäre die Wette vorbei, bevor es überhaupt angefangen hat.
sie sagte: "das ist eigentlich keine schlechte Idee." <SEP>  Wisst ihr, ich habe mir die Stringtheorie auch nicht ausgesucht, sie stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
sie sagte: "das ist eigentlich keine schlechte Idee." <SEP>  Wisst ihr, ich habe mir die Stringtheorie auch nicht ausgesucht, er stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
sie sagte: "das ist eigentlich keine schlechte Idee." <SEP>  Wisst ihr, ich habe mir die Stringtheorie auch nicht ausgesucht, es stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
sie sagte: "ich liebe dich, Daniel." <SEP>  Ich sah eine Chance, dir zu helfen, und nahm sie wahr. Aber ich behalte Miss Thorne im Auge.
sie sagte: "ich liebe dich, Daniel." <SEP>  Ich sah eine Chance, dir zu helfen, und nahm er wahr. Aber ich behalte Miss Thorne im Auge.
sie sagte: "ich liebe dich, Daniel." <SEP>  Ich sah eine Chance, dir zu helfen, und nahm es wahr. Aber ich behalte Miss Thorne im Auge.
sie sagte: "aber, ja, ich habe deiner Obsttorte eine Drei minus gegeben." <SEP>  Sie war flach.
sie sagte: "aber, ja, ich habe deiner Obsttorte eine Drei minus gegeben." <SEP>  Er war flach.
sie sagte: "aber, ja, ich habe deiner Obsttorte eine Drei minus gegeben." <SEP>  Es war flach.
sie sagte: "dieser Fall wurde versiegelt." <SEP>  Ich habe Sie nicht gefragt, ob er versiegelt wurde, sondern ob er eingereicht wurde.
sie sagte: "dieser Fall wurde versiegelt." <SEP>  Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie versiegelt wurde, sondern ob sie eingereicht wurde.
sie sagte: "dieser Fall wurde versiegelt." <SEP>  Ich habe Sie nicht gefragt, ob es versiegelt wurde, sondern ob es eingereicht wurde.
sie sagte: "der Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen." <SEP>  Nun hat er keine Funktion mehr.
sie sagte: "der Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen." <SEP>  Nun hat sie keine Funktion mehr.
sie sagte: "der Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen." <SEP>  Nun hat es keine Funktion mehr.
sie sagte: "berühre meine Seele nicht." <SEP>  Glaubtest du, sie sei aus Stein?
sie sagte: "berühre meine Seele nicht." <SEP>  Glaubtest du, er sei aus Stein?
sie sagte: "berühre meine Seele nicht." <SEP>  Glaubtest du, es sei aus Stein?
sie sagte: "siehst du diesen Volleyball?" <SEP>  Er wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
sie sagte: "siehst du diesen Volleyball?" <SEP>  Sie wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
sie sagte: "siehst du diesen Volleyball?" <SEP>  Es wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
sie sagte: "um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen, die so etwas nie kannten." <SEP>  Diese Firma muss Immobilien erwerben, wenn sie dieses Viertel formen will. Für die Zukunft, die die Menschen verdienen.
sie sagte: "um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen, die so etwas nie kannten." <SEP>  Diese Firma muss Immobilien erwerben, wenn er dieses Viertel formen will. Für die Zukunft, die die Menschen verdienen.
sie sagte: "um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen, die so etwas nie kannten." <SEP>  Diese Firma muss Immobilien erwerben, wenn es dieses Viertel formen will. Für die Zukunft, die die Menschen verdienen.
sie sagte: "ich bandagierte seine Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden." <SEP>  Ich muss sie versorgen, bevor sie sich infiziert.
sie sagte: "ich bandagierte seine Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden." <SEP>  Ich muss sie versorgen, bevor er sich infiziert.
sie sagte: "ich bandagierte seine Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden." <SEP>  Ich muss sie versorgen, bevor es sich infiziert.
sie sagte: "ich liebe meine alte DS." <SEP>  Sie ist bequem, sie ist geräumig...
sie sagte: "ich liebe meine alte DS." <SEP>  Er ist bequem, sie ist geräumig...
sie sagte: "ich liebe meine alte DS." <SEP>  Es ist bequem, es ist geräumig...
sie sagte: "Nein." <SEP>  Gut, nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Gut, nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Gut, nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
sie sagte: "meine rechte Seite ist..." <SEP>  Sie ist sehr viel fotogener.
sie sagte: "meine rechte Seite ist..." <SEP>  Er ist sehr viel fotogener.
sie sagte: "meine rechte Seite ist..." <SEP>  Es ist sehr viel fotogener.
sie sagte: "Naja, hätten Sie es getan, dann wäre Ihnen dieser leichte Geruch aufgefallen Marihuana gemischt mit Balsamierungsflüssigkeit." <SEP>  Wenn der toxikologische Bericht da ist, bin ich sicher, dass er bestätigen wird, dass unser junger Bestatter hier mit "Wet" experimentiert hat.
sie sagte: "Naja, hätten Sie es getan, dann wäre Ihnen dieser leichte Geruch aufgefallen Marihuana gemischt mit Balsamierungsflüssigkeit." <SEP>  Wenn der toxikologische Bericht da ist, bin ich sicher, dass sie bestätigen wird, dass unser junger Bestatter hier mit "Wet" experimentiert hat.
sie sagte: "Naja, hätten Sie es getan, dann wäre Ihnen dieser leichte Geruch aufgefallen Marihuana gemischt mit Balsamierungsflüssigkeit." <SEP>  Wenn der toxikologische Bericht da ist, bin ich sicher, dass es bestätigen wird, dass unser junger Bestatter hier mit "Wet" experimentiert hat.
sie sagte: "der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden." <SEP>  Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob sie jemand abgekommen hätte.
sie sagte: "der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden." <SEP>  Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob er jemand abgekommen hätte.
sie sagte: "der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden." <SEP>  Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob es jemand abgekommen hätte.
sie sagte: "wollen Sie eine Tasse Kaffee?" <SEP>  Er wird zwar nicht so gut schmecken, aber er wird warm sein.
sie sagte: "wollen Sie eine Tasse Kaffee?" <SEP>  Sie wird zwar nicht so gut schmecken, aber sie wird warm sein.
sie sagte: "wollen Sie eine Tasse Kaffee?" <SEP>  Es wird zwar nicht so gut schmecken, aber es wird warm sein.
sie sagte: "wollen Sie eine Tasse Kaffee?" <SEP>  Er wird zwar nicht so gut schmecken, aber er wird warm sein.
sie sagte: "wollen Sie eine Tasse Kaffee?" <SEP>  sie wird zwar nicht so gut schmecken, aber sie wird warm sein.
sie sagte: "wollen Sie eine Tasse Kaffee?" <SEP>  es wird zwar nicht so gut schmecken, aber es wird warm sein.
sie sagte: "dieser Fall war nie für mich." <SEP>  Er war für Harvey.
sie sagte: "dieser Fall war nie für mich." <SEP>  Sie war für Harvey.
sie sagte: "dieser Fall war nie für mich." <SEP>  Es war für Harvey.
sie sagte: "meine Verlobte." <SEP>  Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
sie sagte: "meine Verlobte." <SEP>  Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
sie sagte: "meine Verlobte." <SEP>  Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
sie sagte: "aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat." <SEP>  Wie, wo der Mörtel ein wenig weißer ist, weil er neu ist.
sie sagte: "aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat." <SEP>  Wie, wo der Mörtel ein wenig weißer ist, weil sie neu ist.
sie sagte: "aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat." <SEP>  Wie, wo der Mörtel ein wenig weißer ist, weil es neu ist.
sie sagte: "ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft weiß." <SEP>  Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
sie sagte: "ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft weiß." <SEP>  Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
sie sagte: "ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft weiß." <SEP>  Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
sie sagte: "viermal im Jahr kommt ein Truck von Mexiko hoch." <SEP>  Er wird zu einem Ort gefahren, normalerweise ein Haus, und für eine Nacht, das meist bewachte Haus in der Stadt.
sie sagte: "viermal im Jahr kommt ein Truck von Mexiko hoch." <SEP>  Sie wird zu einem Ort gefahren, normalerweise ein Haus, und für eine Nacht, das meist bewachte Haus in der Stadt.
sie sagte: "viermal im Jahr kommt ein Truck von Mexiko hoch." <SEP>  Es wird zu einem Ort gefahren, normalerweise ein Haus, und für eine Nacht, das meist bewachte Haus in der Stadt.
sie sagte: "ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen." <SEP>  Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
sie sagte: "ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen." <SEP>  Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
sie sagte: "ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen." <SEP>  Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
sie sagte: "ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen." <SEP>  Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
sie sagte: "ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen." <SEP>  Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
sie sagte: "ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen." <SEP>  es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
sie sagte: "ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch unsere eigene Show haben." <SEP>  Sie würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
sie sagte: "ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch unsere eigene Show haben." <SEP>  Er würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
sie sagte: "ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch unsere eigene Show haben." <SEP>  Es würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
sie sagte: "das haben Sie in Sachen Beck gesagt." <SEP>  Also wollen Sie, dass ich meine eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört sie?
sie sagte: "das haben Sie in Sachen Beck gesagt." <SEP>  Also wollen Sie, dass ich meine eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört er?
sie sagte: "das haben Sie in Sachen Beck gesagt." <SEP>  Also wollen Sie, dass ich meine eigene Firma ausgliedere, ich leite es, ihm gehört es?
sie sagte: "der Farbstaub ist mikroskopisch klein." <SEP>  Sie werden ihn nicht sehen, aber er ist überall.
sie sagte: "der Farbstaub ist mikroskopisch klein." <SEP>  Sie werden sie nicht sehen, aber sie ist überall.
sie sagte: "der Farbstaub ist mikroskopisch klein." <SEP>  Sie werden es nicht sehen, aber es ist überall.
sie sagte: "da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss." <SEP>  Aber ich halte immer noch die Spritze, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
sie sagte: "da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss." <SEP>  Aber ich halte immer noch die Spritze, und steche er mir glatt ins Gesicht.
sie sagte: "da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss." <SEP>  Aber ich halte immer noch die Spritze, und steche es mir glatt ins Gesicht.
sie sagte: "die Waffe wurde nicht von Menschenhänden gehalten." <SEP>  Sie war an ein Fahrzeug angebracht.
sie sagte: "die Waffe wurde nicht von Menschenhänden gehalten." <SEP>  Er war an ein Fahrzeug angebracht.
sie sagte: "die Waffe wurde nicht von Menschenhänden gehalten." <SEP>  Es war an ein Fahrzeug angebracht.
sie sagte: "Sir, wir fanden den Bus." <SEP>  Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
sie sagte: "Sir, wir fanden den Bus." <SEP>  Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
sie sagte: "Sir, wir fanden den Bus." <SEP>  Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
sie sagte: "jeder Operator kontrolliert eine Einheit." <SEP>  Sie bekommen eine E-Mail, 24 Stunden bevor sie online geht.
sie sagte: "jeder Operator kontrolliert eine Einheit." <SEP>  Sie bekommen eine E-Mail, 24 Stunden bevor er online geht.
sie sagte: "jeder Operator kontrolliert eine Einheit." <SEP>  Sie bekommen eine E-Mail, 24 Stunden bevor es online geht.
sie sagte: "die Kugel ist gefallen." <SEP>  Sie drückt auf seine Wirbelsäule.
sie sagte: "die Kugel ist gefallen." <SEP>  Er drückt auf seine Wirbelsäule.
sie sagte: "die Kugel ist gefallen." <SEP>  Es drückt auf seine Wirbelsäule.
sie sagte: "das ist nicht meine." <SEP>  Sie gehört Nick.
sie sagte: "das ist nicht meine." <SEP>  Er gehört Nick.
sie sagte: "das ist nicht meine." <SEP>  Es gehört Nick.
sie sagte: "welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz der Pistole, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten." <SEP>  Sie hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
sie sagte: "welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz der Pistole, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten." <SEP>  Er hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
sie sagte: "welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz der Pistole, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten." <SEP>  Es hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Wenn du die Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Wenn du die Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Wenn du die Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
sie sagte: "wie ist die Überwachung?" <SEP>  Sie ist erstklassig... Wachen an allen Eingangspunkten, Magnetstreifenkarten und Netzhaut-Scanner um die Aufzüge zu aktivieren.
sie sagte: "wie ist die Überwachung?" <SEP>  Er ist erstklassig... Wachen an allen Eingangspunkten, Magnetstreifenkarten und Netzhaut-Scanner um die Aufzüge zu aktivieren.
sie sagte: "wie ist die Überwachung?" <SEP>  Es ist erstklassig... Wachen an allen Eingangspunkten, Magnetstreifenkarten und Netzhaut-Scanner um die Aufzüge zu aktivieren.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
sie sagte: "- Alek... - Die Army ist ein mächtiger Freund." <SEP>  Sie kontrolliert Geld, Waffen und die Straße hier heraus.
sie sagte: "- Alek... - Die Army ist ein mächtiger Freund." <SEP>  Er kontrolliert Geld, Waffen und die Straße hier heraus.
sie sagte: "- Alek... - Die Army ist ein mächtiger Freund." <SEP>  Es kontrolliert Geld, Waffen und die Straße hier heraus.
sie sagte: "- Ist diese Suppe vegetarisch?" <SEP>  - Ich glaube, sie ist vegan.
sie sagte: "- Ist diese Suppe vegetarisch?" <SEP>  - Ich glaube, er ist vegan.
sie sagte: "- Ist diese Suppe vegetarisch?" <SEP>  - Ich glaube, es ist vegan.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber sie sieht alles.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber er sieht alles.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert." <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber es sieht alles.
sie sagte: "die Maschine ist ein Schild." <SEP>  Sie beschützt Leben.
sie sagte: "die Maschine ist ein Schild." <SEP>  Er beschützt Leben.
sie sagte: "die Maschine ist ein Schild." <SEP>  Es beschützt Leben.
sie sagte: "- Ich habe einen Haftbefehl." <SEP>  Er ist beglaubigt.
sie sagte: "- Ich habe einen Haftbefehl." <SEP>  Sie ist beglaubigt.
sie sagte: "- Ich habe einen Haftbefehl." <SEP>  Es ist beglaubigt.
sie sagte: "wie funktioniert sie?" <SEP>  Wo befindet sie sich?
sie sagte: "wie funktioniert sie?" <SEP>  Wo befindet er sich?
sie sagte: "wie funktioniert sie?" <SEP>  Wo befindet es sich?
sie sagte: "selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihre Maschine weiter." <SEP>  - Wo ist sie jetzt?
sie sagte: "selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihre Maschine weiter." <SEP>  - Wo ist er jetzt?
sie sagte: "selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihre Maschine weiter." <SEP>  - Wo ist es jetzt?
sie sagte: "Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir, als du vor ihr, genau wie ich." <SEP>  Sie wird dir nicht weh tun.
sie sagte: "Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir, als du vor ihr, genau wie ich." <SEP>  Er wird dir nicht weh tun.
sie sagte: "Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir, als du vor ihr, genau wie ich." <SEP>  Es wird dir nicht weh tun.
sie sagte: "die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert." <SEP>  Er übergibt Schottland an Frankreich, wenn ich ohne einen Erben sterbe.
sie sagte: "die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert." <SEP>  Sie übergibt Schottland an Frankreich, wenn ich ohne einen Erben sterbe.
sie sagte: "die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert." <SEP>  Es übergibt Schottland an Frankreich, wenn ich ohne einen Erben sterbe.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Sie ist nicht geladen.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Er ist nicht geladen.
sie sagte: "geben Sie mir die Waffe." <SEP>  Es ist nicht geladen.
sie sagte: "besonders, wenn sie zum ersten Mal verwandelt wurden." <SEP>  Die Transformation... erschöpft sie.
sie sagte: "besonders, wenn sie zum ersten Mal verwandelt wurden." <SEP>  Die Transformation... erschöpft er.
sie sagte: "besonders, wenn sie zum ersten Mal verwandelt wurden." <SEP>  Die Transformation... erschöpft es.
sie sagte: "das haben Sie falsch verstanden." <SEP>  Dieser Shuttle Bus, er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
sie sagte: "das haben Sie falsch verstanden." <SEP>  Dieser Shuttle Bus, sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
sie sagte: "das haben Sie falsch verstanden." <SEP>  Dieser Shuttle Bus, es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
sie sagte: "hören Sie mir zu, Sie Mistkerl." <SEP>  Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn sie ist losgegangen.
sie sagte: "hören Sie mir zu, Sie Mistkerl." <SEP>  Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn er ist losgegangen.
sie sagte: "hören Sie mir zu, Sie Mistkerl." <SEP>  Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn es ist losgegangen.
sie sagte: "es gibt niemanden mehr, der eine Messe besucht." <SEP>  Der Wein ist bloß Wein, bis er gesegnet wird.
sie sagte: "es gibt niemanden mehr, der eine Messe besucht." <SEP>  Der Wein ist bloß Wein, bis sie gesegnet wird.
sie sagte: "es gibt niemanden mehr, der eine Messe besucht." <SEP>  Der Wein ist bloß Wein, bis es gesegnet wird.
sie sagte: "was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran, wenn er stirbt?" <SEP>  Sie wird zum Leichenschauhaus geliefert.
sie sagte: "was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran, wenn er stirbt?" <SEP>  Er wird zum Leichenschauhaus geliefert.
sie sagte: "was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran, wenn er stirbt?" <SEP>  Es wird zum Leichenschauhaus geliefert.
sie sagte: "außer mit dir zusammenzuziehen?" <SEP>  Er erschuf die beiden Kongressparteien.
sie sagte: "außer mit dir zusammenzuziehen?" <SEP>  Sie erschuf die beiden Kongressparteien.
sie sagte: "außer mit dir zusammenzuziehen?" <SEP>  Es erschuf die beiden Kongressparteien.
sie sagte: "wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen?" <SEP>  Er war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
sie sagte: "wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen?" <SEP>  Sie war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
sie sagte: "wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen?" <SEP>  Es war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
sie sagte: "- Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan." <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark er ist.
sie sagte: "- Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan." <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark sie ist.
sie sagte: "- Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan." <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark es ist.
sie sagte: "du willst die Ehe nicht zerstören." <SEP>  Sie kam sehr schnell zustande.
sie sagte: "du willst die Ehe nicht zerstören." <SEP>  Er kam sehr schnell zustande.
sie sagte: "du willst die Ehe nicht zerstören." <SEP>  Es kam sehr schnell zustande.
sie sagte: "der Ficus wächst ziemlich aggressiv;" <SEP>  er wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
sie sagte: "der Ficus wächst ziemlich aggressiv;" <SEP>  sie wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
sie sagte: "der Ficus wächst ziemlich aggressiv;" <SEP>  es wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
sie sagte: "nutze die Wut, Chela." <SEP>  Nutze sie.
sie sagte: "nutze die Wut, Chela." <SEP>  Nutze er.
sie sagte: "nutze die Wut, Chela." <SEP>  Nutze es.
sie sagte: "- Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan." <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark er ist.
sie sagte: "- Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan." <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark sie ist.
sie sagte: "- Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan." <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark es ist.
sie sagte: "du brachtest einen Hund nach Hause?" <SEP>  Er wurde heute vorbeigebracht.
sie sagte: "du brachtest einen Hund nach Hause?" <SEP>  Sie wurde heute vorbeigebracht.
sie sagte: "du brachtest einen Hund nach Hause?" <SEP>  Es wurde heute vorbeigebracht.
sie sagte: "stell Sie wieder zurück." <SEP>  Sie ist zu groß für unser Büro.
sie sagte: "stell Sie wieder zurück." <SEP>  Er ist zu groß für unser Büro.
sie sagte: "stell Sie wieder zurück." <SEP>  Es ist zu groß für unser Büro.
sie sagte: "es ist eher eine kosmische Unruhe." <SEP>  Die Maschine ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
sie sagte: "es ist eher eine kosmische Unruhe." <SEP>  Die Maschine ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
sie sagte: "es ist eher eine kosmische Unruhe." <SEP>  Die Maschine ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
sie sagte: "in meinem Dorf gibt es diesen kleinen Wunschbrunnen." <SEP>  Er ist aus weißen Backsteinen, genau in der Mitte der Dorfwiese.
sie sagte: "in meinem Dorf gibt es diesen kleinen Wunschbrunnen." <SEP>  Sie ist aus weißen Backsteinen, genau in der Mitte der Dorfwiese.
sie sagte: "in meinem Dorf gibt es diesen kleinen Wunschbrunnen." <SEP>  Es ist aus weißen Backsteinen, genau in der Mitte der Dorfwiese.
sie sagte: "Schlaflosigkeit ist keine Diagnose." <SEP>  Sie ist ein Symptom.
sie sagte: "Schlaflosigkeit ist keine Diagnose." <SEP>  Er ist ein Symptom.
sie sagte: "Schlaflosigkeit ist keine Diagnose." <SEP>  Es ist ein Symptom.
sie sagte: "Sie... sind ein Freak." <SEP>  Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
sie sagte: "Sie... sind ein Freak." <SEP>  Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
sie sagte: "Sie... sind ein Freak." <SEP>  Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
sie sagte: "wir werden Sie genau beobachten." <SEP>  Es gab einen Fötus, aber er war nicht menschlich.
sie sagte: "wir werden Sie genau beobachten." <SEP>  Es gab einen Fötus, aber sie war nicht menschlich.
sie sagte: "wir werden Sie genau beobachten." <SEP>  Es gab einen Fötus, aber es war nicht menschlich.
sie sagte: "du wirfst eine Nudel an die Decke." <SEP>  Wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
sie sagte: "du wirfst eine Nudel an die Decke." <SEP>  Wenn er kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
sie sagte: "du wirfst eine Nudel an die Decke." <SEP>  Wenn es kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
sie sagte: "wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind." <SEP>  Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder?
sie sagte: "wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind." <SEP>  Er klebt noch immer an meiner Decke, oder?
sie sagte: "wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind." <SEP>  Es klebt noch immer an meiner Decke, oder?
sie sagte: "Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder?" <SEP>  Sie wird mit dem Moment runterfallen, wo wir mit dem Sex beginnen werden.
sie sagte: "Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder?" <SEP>  Er wird mit dem Moment runterfallen, wo wir mit dem Sex beginnen werden.
sie sagte: "Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder?" <SEP>  Es wird mit dem Moment runterfallen, wo wir mit dem Sex beginnen werden.
sie sagte: "Pascal, opfere ihr Blut den Göttern." <SEP>  Stille ihren Hunger, bevor er wächst.
sie sagte: "Pascal, opfere ihr Blut den Göttern." <SEP>  Stille ihren Hunger, bevor sie wächst.
sie sagte: "Pascal, opfere ihr Blut den Göttern." <SEP>  Stille ihren Hunger, bevor es wächst.
sie sagte: "der Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier." <SEP>  Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
sie sagte: "der Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier." <SEP>  Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
sie sagte: "der Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier." <SEP>  Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
sie sagte: "meine Idee war nicht gut." <SEP>  Sie war nicht gut.
sie sagte: "meine Idee war nicht gut." <SEP>  Er war nicht gut.
sie sagte: "meine Idee war nicht gut." <SEP>  Es war nicht gut.
sie sagte: "Sie war nicht gut." <SEP>  Sie war furchtbar.
sie sagte: "Sie war nicht gut." <SEP>  Er war furchtbar.
sie sagte: "Sie war nicht gut." <SEP>  Es war furchtbar.
sie sagte: "- Weil die Kuppel wollte, dass ich es tue." <SEP>  Sie wählte mich aus.
sie sagte: "- Weil die Kuppel wollte, dass ich es tue." <SEP>  Er wählte mich aus.
sie sagte: "- Weil die Kuppel wollte, dass ich es tue." <SEP>  Es wählte mich aus.
sie sagte: "- Sie gehört nicht dir." <SEP>  Sie gehört nicht mir.
sie sagte: "- Sie gehört nicht dir." <SEP>  Er gehört nicht mir.
sie sagte: "- Sie gehört nicht dir." <SEP>  Es gehört nicht mir.
sie sagte: "eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf." <SEP>  Er war nicht versiegelt.
sie sagte: "eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf." <SEP>  Sie war nicht versiegelt.
sie sagte: "eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf." <SEP>  Es war nicht versiegelt.
sie sagte: "denn die Zeile ist nicht von Ihnen." <SEP>  Sie stammt aus einer Dissertation von 1932 von einem Kosmologen namens Pierre Brajeux.
sie sagte: "denn die Zeile ist nicht von Ihnen." <SEP>  Er stammt aus einer Dissertation von 1932 von einem Kosmologen namens Pierre Brajeux.
sie sagte: "denn die Zeile ist nicht von Ihnen." <SEP>  Es stammt aus einer Dissertation von 1932 von einem Kosmologen namens Pierre Brajeux.
sie sagte: "meine Freiheit ist temporär." <SEP>  Und sie hat Grenzen.
sie sagte: "meine Freiheit ist temporär." <SEP>  Und er hat Grenzen.
sie sagte: "meine Freiheit ist temporär." <SEP>  Und es hat Grenzen.
sie sagte: "Pfeile und Säbel halte ich aus." <SEP>  Aber die Gicht... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
sie sagte: "Pfeile und Säbel halte ich aus." <SEP>  Aber die Gicht... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
sie sagte: "Pfeile und Säbel halte ich aus." <SEP>  Aber die Gicht... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
sie sagte: "Sie haben sie ins Becken gekippt." <SEP>  Sie war die ganze Zeit hier.
sie sagte: "Sie haben sie ins Becken gekippt." <SEP>  Er war die ganze Zeit hier.
sie sagte: "Sie haben sie ins Becken gekippt." <SEP>  Es war die ganze Zeit hier.
sie sagte: "was ist mit der Arche?" <SEP>  Sie kam letzte Nacht...
sie sagte: "was ist mit der Arche?" <SEP>  Er kam letzte Nacht...
sie sagte: "was ist mit der Arche?" <SEP>  Es kam letzte Nacht...
sie sagte: "Kopf, wir holen die Leiche." <SEP>  Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
sie sagte: "Kopf, wir holen die Leiche." <SEP>  Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
sie sagte: "Kopf, wir holen die Leiche." <SEP>  Zahl, wir lassen es, wo es ist.
sie sagte: "- Nein, Connor, denk nach." <SEP>  Ja, wir brauchen die Trophäe, aber die Leiche bleibt, wo sie ist.
sie sagte: "- Nein, Connor, denk nach." <SEP>  Ja, wir brauchen die Trophäe, aber die Leiche bleibt, wo er ist.
sie sagte: "- Nein, Connor, denk nach." <SEP>  Ja, wir brauchen die Trophäe, aber die Leiche bleibt, wo es ist.
sie sagte: "wir müssen einen Weg finden, Lassen komplett zu blamieren." <SEP>  Besorge dir ein Foto von einer Restaurantquittung ohne Trinkgeld, stell es online und behaupte, er war es.
sie sagte: "wir müssen einen Weg finden, Lassen komplett zu blamieren." <SEP>  Besorge dir ein Foto von einer Restaurantquittung ohne Trinkgeld, stell es online und behaupte, sie war es.
sie sagte: "wir müssen einen Weg finden, Lassen komplett zu blamieren." <SEP>  Besorge dir ein Foto von einer Restaurantquittung ohne Trinkgeld, stell es online und behaupte, es war es.
sie sagte: "- Sie wissen, was der macht?" <SEP>  Er miniaturisiert lebende Materie.
sie sagte: "- Sie wissen, was der macht?" <SEP>  Sie miniaturisiert lebende Materie.
sie sagte: "- Sie wissen, was der macht?" <SEP>  Es miniaturisiert lebende Materie.
sie sagte: "sobald du das getan hast, wird der Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein." <SEP>  Er wird wieder offen sein.
sie sagte: "sobald du das getan hast, wird der Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein." <SEP>  Sie wird wieder offen sein.
sie sagte: "sobald du das getan hast, wird der Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein." <SEP>  Es wird wieder offen sein.
sie sagte: "was ist mit dieser Kette, die mir Andy gegeben hat?" <SEP>  Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. Perfekt!
sie sagte: "was ist mit dieser Kette, die mir Andy gegeben hat?" <SEP>  Er ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. Perfekt!
sie sagte: "was ist mit dieser Kette, die mir Andy gegeben hat?" <SEP>  Es ist gereist, ihr habt es beide gehabt. Perfekt!
sie sagte: "Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. perfekt!" <SEP>  - Und wo ist sie?
sie sagte: "Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. perfekt!" <SEP>  - Und wo ist er?
sie sagte: "Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. perfekt!" <SEP>  - Und wo ist es?
sie sagte: "diese Stadt war mein Zuhause." <SEP>  Ich will sie zurück.
sie sagte: "diese Stadt war mein Zuhause." <SEP>  Ich will er zurück.
sie sagte: "diese Stadt war mein Zuhause." <SEP>  Ich will es zurück.
sie sagte: "ein Weißeichenpfahl." <SEP>  Er ist mächtig genug, um einen Urvampir zu töten.
sie sagte: "ein Weißeichenpfahl." <SEP>  Sie ist mächtig genug, um einen Urvampir zu töten.
sie sagte: "ein Weißeichenpfahl." <SEP>  Es ist mächtig genug, um einen Urvampir zu töten.
sie sagte: "wovon redest du?" <SEP>  Sie weiß, dass der Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo er ist.
sie sagte: "wovon redest du?" <SEP>  Sie weiß, dass der Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo sie ist.
sie sagte: "wovon redest du?" <SEP>  Sie weiß, dass der Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo es ist.
sie sagte: "lege ihn in den Korb." <SEP>  Er ist schön.
sie sagte: "lege ihn in den Korb." <SEP>  Sie ist schön.
sie sagte: "lege ihn in den Korb." <SEP>  Es ist schön.
sie sagte: "und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt." <SEP>  Der Trooper wird die Gegend absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
sie sagte: "und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt." <SEP>  Der Trooper wird die Gegend absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
sie sagte: "und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt." <SEP>  Der Trooper wird die Gegend absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
sie sagte: "in der Nacht, in der sie starb, wurde in Gloria 's Kamin ein Brief verbrannt." <SEP>  Er war mit F.C. unterschrieben.
sie sagte: "in der Nacht, in der sie starb, wurde in Gloria 's Kamin ein Brief verbrannt." <SEP>  Sie war mit F.C. unterschrieben.
sie sagte: "in der Nacht, in der sie starb, wurde in Gloria 's Kamin ein Brief verbrannt." <SEP>  Es war mit F.C. unterschrieben.
sie sagte: "führte die rote Tür irgendwo hin?" <SEP>  - Der Spielplatz mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
sie sagte: "führte die rote Tür irgendwo hin?" <SEP>  - Der Spielplatz mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
sie sagte: "führte die rote Tür irgendwo hin?" <SEP>  - Der Spielplatz mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
sie sagte: "wo ist die rote Tür?" <SEP>  Sie ist in einem Rübenkeller im Hof. Kommt.
sie sagte: "wo ist die rote Tür?" <SEP>  Er ist in einem Rübenkeller im Hof. Kommt.
sie sagte: "wo ist die rote Tür?" <SEP>  Es ist in einem Rübenkeller im Hof. Kommt.
sie sagte: "hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war?" <SEP>  Eine Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn sie in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
sie sagte: "hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war?" <SEP>  Eine Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn er in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
sie sagte: "hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war?" <SEP>  Eine Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn es in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
sie sagte: "Hey, wir haben die Datei geöffnet." <SEP>  Sie wird gerade gedruckt.
sie sagte: "Hey, wir haben die Datei geöffnet." <SEP>  Er wird gerade gedruckt.
sie sagte: "Hey, wir haben die Datei geöffnet." <SEP>  Es wird gerade gedruckt.
sie sagte: "- Sag mir folgendes." <SEP>  Hast du den Deal abgelehnt, weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist?
sie sagte: "- Sag mir folgendes." <SEP>  Hast du den Deal abgelehnt, weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist?
sie sagte: "- Sag mir folgendes." <SEP>  Hast du den Deal abgelehnt, weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist?
sie sagte: "diese Stadt war meine Heimat." <SEP>  Und ich will sie zurück.
sie sagte: "diese Stadt war meine Heimat." <SEP>  Und ich will er zurück.
sie sagte: "diese Stadt war meine Heimat." <SEP>  Und ich will es zurück.
sie sagte: "anders als die Schwachen, anders als du, schöpfe ich Kraft aus dem Schmerz." <SEP>  Bald wirst du wissen, wie sich Weißeiche anfühlt, wenn sie dein Herz durchbohrt.
sie sagte: "anders als die Schwachen, anders als du, schöpfe ich Kraft aus dem Schmerz." <SEP>  Bald wirst du wissen, wie sich Weißeiche anfühlt, wenn er dein Herz durchbohrt.
sie sagte: "anders als die Schwachen, anders als du, schöpfe ich Kraft aus dem Schmerz." <SEP>  Bald wirst du wissen, wie sich Weißeiche anfühlt, wenn es dein Herz durchbohrt.
sie sagte: "die Rückkehr deines Vaters ist echt." <SEP>  Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen, bevor sie zusammenbrach.
sie sagte: "die Rückkehr deines Vaters ist echt." <SEP>  Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen, bevor er zusammenbrach.
sie sagte: "die Rückkehr deines Vaters ist echt." <SEP>  Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen, bevor es zusammenbrach.
sie sagte: "diese Zeremonie wird alles für uns ändern." <SEP>  Sie wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
sie sagte: "diese Zeremonie wird alles für uns ändern." <SEP>  Er wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
sie sagte: "diese Zeremonie wird alles für uns ändern." <SEP>  Es wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
sie sagte: "der Ticketverkauf war scheiße." <SEP>  Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
sie sagte: "der Ticketverkauf war scheiße." <SEP>  Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
sie sagte: "der Ticketverkauf war scheiße." <SEP>  Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
sie sagte: "verliere nicht deine Liebe für ihn." <SEP>  Benutze sie für uns alle.
sie sagte: "verliere nicht deine Liebe für ihn." <SEP>  Benutze er für uns alle.
sie sagte: "verliere nicht deine Liebe für ihn." <SEP>  Benutze es für uns alle.
sie sagte: "mein Kopf fühlt sich schlimm an." <SEP>  Er wird wieder besser.
sie sagte: "mein Kopf fühlt sich schlimm an." <SEP>  Sie wird wieder besser.
sie sagte: "mein Kopf fühlt sich schlimm an." <SEP>  Es wird wieder besser.
sie sagte: "da ist es, in meinem Portemonnaie." <SEP>  Sie handelt von ihrer Schwester.
sie sagte: "da ist es, in meinem Portemonnaie." <SEP>  Er handelt von seiner Schwester.
sie sagte: "da ist es, in meinem Portemonnaie." <SEP>  Es handelt von seiner Schwester.
sie sagte: "wie war deine Fahrt?" <SEP>  Sie war gut, Mickey.
sie sagte: "wie war deine Fahrt?" <SEP>  Er war gut, Mickey.
sie sagte: "wie war deine Fahrt?" <SEP>  Es war gut, Mickey.
sie sagte: "- Nein, Connor, überleg mal." <SEP>  Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche bleibt, wo sie ist.
sie sagte: "- Nein, Connor, überleg mal." <SEP>  Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche bleibt, wo er ist.
sie sagte: "- Nein, Connor, überleg mal." <SEP>  Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche bleibt, wo es ist.
sie sagte: "ich sah die Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand." <SEP>  Sie war nicht halbiert.
sie sagte: "ich sah die Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand." <SEP>  Er war nicht halbiert.
sie sagte: "ich sah die Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand." <SEP>  Es war nicht halbiert.
sie sagte: "Sie war nicht halbiert." <SEP>  Sie war ganz.
sie sagte: "Sie war nicht halbiert." <SEP>  Er war ganz.
sie sagte: "Sie war nicht halbiert." <SEP>  Es war ganz.
sie sagte: "ich werde mich nicht ändern." <SEP>  Verkünde deine Uneinsichtigkeit nicht so, als ob sie eine Tugend wäre.
sie sagte: "ich werde mich nicht ändern." <SEP>  Verkünde deine Uneinsichtigkeit nicht so, als ob er eine Tugend wäre.
sie sagte: "ich werde mich nicht ändern." <SEP>  Verkünde deine Uneinsichtigkeit nicht so, als ob es eine Tugend wäre.
sie sagte: "- Da schläft sie schon. - Eine Frage." <SEP>  Bringen Sie den Kaffee hoch, solange er warm ist?
sie sagte: "- Da schläft sie schon. - Eine Frage." <SEP>  Bringen Sie den Kaffee hoch, solange sie warm ist?
sie sagte: "- Da schläft sie schon. - Eine Frage." <SEP>  Bringen Sie den Kaffee hoch, solange es warm ist?
sie sagte: "- Ich liebe deinen Wagen." <SEP>  Er ist so schön.
sie sagte: "- Ich liebe deinen Wagen." <SEP>  Sie ist so schön.
sie sagte: "- Ich liebe deinen Wagen." <SEP>  Es ist so schön.
sie sagte: "- Und er schickte mir eine E-Mail?" <SEP>  - Er schickte sie an mich, aber sie war für dich.
sie sagte: "- Und er schickte mir eine E-Mail?" <SEP>  - Er schickte sie an mich, aber er war für dich.
sie sagte: "- Und er schickte mir eine E-Mail?" <SEP>  - Er schickte es an mich, aber es war für dich.
sie sagte: "vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken." <SEP>  Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
sie sagte: "vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken." <SEP>  Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
sie sagte: "vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken." <SEP>  Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
sie sagte: "geh zu seinem Computer und steck den USB-Stick rein." <SEP>  Er ist passwortgesichert.
sie sagte: "geh zu seinem Computer und steck den USB-Stick rein." <SEP>  Sie ist passwortgesichert.
sie sagte: "geh zu seinem Computer und steck den USB-Stick rein." <SEP>  Es ist passwortgesichert.
sie sagte: "dieser Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod." <SEP>  Er führt nach Zenith.
sie sagte: "dieser Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod." <SEP>  Sie führt nach Zenith.
sie sagte: "dieser Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod." <SEP>  Es führt nach Zenith.
sie sagte: "und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert." <SEP>  - Ihr Puls ist schwächer, als er sein sollte.
sie sagte: "und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert." <SEP>  - Ihr Puls ist schwächer, als sie sein sollte.
sie sagte: "und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert." <SEP>  - Ihr Puls ist schwächer, als es sein sollte.
sie sagte: "ist sie tot?" <SEP>  - Nein, sie hat einen Puls, aber er ist sehr schwach.
sie sagte: "ist sie tot?" <SEP>  - Nein, sie hat einen Puls, aber sie ist sehr schwach.
sie sagte: "ist sie tot?" <SEP>  - Nein, sie hat einen Puls, aber es ist sehr schwach.
sie sagte: "vielleicht wollte die Kuppel das Ei auch zurückhaben." <SEP>  - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
sie sagte: "vielleicht wollte die Kuppel das Ei auch zurückhaben." <SEP>  - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
sie sagte: "vielleicht wollte die Kuppel das Ei auch zurückhaben." <SEP>  - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
sie sagte: "der Durchgang ist vielleicht nicht lange offen." <SEP>  Aber er führt irgendwo hin.
sie sagte: "der Durchgang ist vielleicht nicht lange offen." <SEP>  Aber sie führt irgendwo hin.
sie sagte: "der Durchgang ist vielleicht nicht lange offen." <SEP>  Aber es führt irgendwo hin.
sie sagte: "der Rest von uns ist dehydriert, halb..." <SEP>  Er kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
sie sagte: "der Rest von uns ist dehydriert, halb..." <SEP>  Sie kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
sie sagte: "der Rest von uns ist dehydriert, halb..." <SEP>  Es kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
sie sagte: "er kam durch das Unterholz. ich kann keine weiteren sehen." <SEP>  Er lebt noch.
sie sagte: "er kam durch das Unterholz. ich kann keine weiteren sehen." <SEP>  Sie lebt noch.
sie sagte: "er kam durch das Unterholz. ich kann keine weiteren sehen." <SEP>  Es lebt noch.
sie sagte: "zu der Zeit, als ich geboren wurde, sollte die Mission der Voyager 1 zu Ende sein." <SEP>  Sie hatte Jupiter und Saturn und all ihre Monde gesehen, aber sie hat weiter gemacht.
sie sagte: "zu der Zeit, als ich geboren wurde, sollte die Mission der Voyager 1 zu Ende sein." <SEP>  Er hatte Jupiter und Saturn und all ihre Monde gesehen, aber sie hat weiter gemacht.
sie sagte: "zu der Zeit, als ich geboren wurde, sollte die Mission der Voyager 1 zu Ende sein." <SEP>  Es hatte Jupiter und Saturn und all ihre Monde gesehen, aber es hat weiter gemacht.
sie sagte: "du hast die Gans kaum probiert." <SEP>  Sie roch zu sehr nach Blauhäher.
sie sagte: "du hast die Gans kaum probiert." <SEP>  Er roch zu sehr nach Blauhäher.
sie sagte: "du hast die Gans kaum probiert." <SEP>  Es roch zu sehr nach Blauhäher.
sie sagte: "Sie... sie will dich komplett kontrollieren." <SEP>  Sie will?
sie sagte: "Sie... sie will dich komplett kontrollieren." <SEP>  Er will?
sie sagte: "Sie... sie will dich komplett kontrollieren." <SEP>  Es will?
sie sagte: "du hast recht." <SEP>  Sie kommuniziert direkt mit dem Beamer... und startet den Antrieb.
sie sagte: "du hast recht." <SEP>  Er kommuniziert direkt mit dem Beamer... und startet den Antrieb.
sie sagte: "du hast recht." <SEP>  Es kommuniziert direkt mit dem Beamer... und startet den Antrieb.
sie sagte: "das ist der Grund dafür." <SEP>  Ich kann den Beamer fliegen, ihn verteidigen, falls er angegriffen wird.
sie sagte: "das ist der Grund dafür." <SEP>  Ich kann den Beamer fliegen, sie verteidigen, falls sie angegriffen wird.
sie sagte: "das ist der Grund dafür." <SEP>  Ich kann den Beamer fliegen, es verteidigen, falls es angegriffen wird.
sie sagte: "es ist ein schnell wirkendes Gift." <SEP>  Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm umzuhauen, bevor er regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
sie sagte: "es ist ein schnell wirkendes Gift." <SEP>  Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm umzuhauen, bevor sie regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
sie sagte: "es ist ein schnell wirkendes Gift." <SEP>  Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm umzuhauen, bevor es regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
sie sagte: "die Substanz, die ich absondere, ist sauerstoffreich." <SEP>  Sie wird deine Lungen füllen und dich nähren.
sie sagte: "die Substanz, die ich absondere, ist sauerstoffreich." <SEP>  Er wird deine Lungen füllen und dich nähren.
sie sagte: "die Substanz, die ich absondere, ist sauerstoffreich." <SEP>  Es wird deine Lungen füllen und dich nähren.
sie sagte: "hat sie nie." <SEP>  Sie bedeutet "Kontrolle".
sie sagte: "hat sie nie." <SEP>  Er bedeutet "Kontrolle".
sie sagte: "hat sie nie." <SEP>  Es bedeutet "Kontrolle".
sie sagte: "und die Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds." <SEP>  Sie wird mit Kleingeld bezahlt.
sie sagte: "und die Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds." <SEP>  Er wird mit Kleingeld bezahlt.
sie sagte: "und die Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds." <SEP>  Es wird mit Kleingeld bezahlt.
sie sagte: "ich weiß, dass ein mieser Stoff hier reinkommen wird." <SEP>  Er heißt "Pink Dragon".
sie sagte: "ich weiß, dass ein mieser Stoff hier reinkommen wird." <SEP>  Sie heißt "Pink Dragon".
sie sagte: "ich weiß, dass ein mieser Stoff hier reinkommen wird." <SEP>  Es heißt "Pink Dragon".
sie sagte: "- Ich will nur die Wahrheit wissen." <SEP>  Mir ist es egal, wie sie lautet.
sie sagte: "- Ich will nur die Wahrheit wissen." <SEP>  Mir ist es egal, wie er lautet.
sie sagte: "- Ich will nur die Wahrheit wissen." <SEP>  Mir ist es egal, wie es lautet.
sie sagte: "der Aufheller wirkt nur vorübergehend." <SEP>  Er ist wie ein Niesen.
sie sagte: "der Aufheller wirkt nur vorübergehend." <SEP>  Sie ist wie ein Niesen.
sie sagte: "der Aufheller wirkt nur vorübergehend." <SEP>  Es ist wie ein Niesen.
sie sagte: "dein Name hat die dritte Liste geknackt." <SEP>  Er war der Chiffrierschlüssel.
sie sagte: "dein Name hat die dritte Liste geknackt." <SEP>  Sie war der Chiffrierschlüssel.
sie sagte: "dein Name hat die dritte Liste geknackt." <SEP>  Es war der Chiffrierschlüssel.
sie sagte: "ich habe auf "Abbrechen" gedrückt." <SEP>  Aber er hat einfach weitergedruckt.
sie sagte: "ich habe auf "Abbrechen" gedrückt." <SEP>  Aber sie hat einfach weitergedruckt.
sie sagte: "ich habe auf "Abbrechen" gedrückt." <SEP>  Aber es hat einfach weitergedruckt.
sie sagte: "ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören." <SEP>  Er ist an, nicht wahr?
sie sagte: "ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören." <SEP>  Sie ist an, nicht wahr?
sie sagte: "ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören." <SEP>  Es ist an, nicht wahr?
sie sagte: "ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören." <SEP>  Er ist an, nicht wahr?
sie sagte: "ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören." <SEP>  Sie ist an, nicht wahr?
sie sagte: "ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören." <SEP>  Es ist an, nicht wahr?
sie sagte: "es kommt ein mieser Stoff hier rein." <SEP>  Er heißt Pink Dragon.
sie sagte: "es kommt ein mieser Stoff hier rein." <SEP>  Sie heißt Pink Dragon.
sie sagte: "es kommt ein mieser Stoff hier rein." <SEP>  Es heißt Pink Dragon.
sie sagte: "ich habe eine Vogelscheuche gesehen." <SEP>  Sie sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
sie sagte: "ich habe eine Vogelscheuche gesehen." <SEP>  Er sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
sie sagte: "ich habe eine Vogelscheuche gesehen." <SEP>  Es sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
sie sagte: "da war diese alte, gruselige Vogelscheuche auf einer verlassenen Farm abseits der Stadt." <SEP>  Die Kinder sagten, wenn sie dich schnappt, würde sie dich wegbringen.
sie sagte: "da war diese alte, gruselige Vogelscheuche auf einer verlassenen Farm abseits der Stadt." <SEP>  Die Kinder sagten, wenn er dich schnappt, würde sie dich wegbringen.
sie sagte: "da war diese alte, gruselige Vogelscheuche auf einer verlassenen Farm abseits der Stadt." <SEP>  Die Kinder sagten, wenn es dich schnappt, würde es dich wegbringen.
sie sagte: "weißt du, der elterliche Instinkt dient zum Schutz." <SEP>  Er bringt einen dazu, total dumme, rücksichtslose Dinge zu tun.
sie sagte: "weißt du, der elterliche Instinkt dient zum Schutz." <SEP>  Sie bringt einen dazu, total dumme, rücksichtslose Dinge zu tun.
sie sagte: "weißt du, der elterliche Instinkt dient zum Schutz." <SEP>  Es bringt einen dazu, total dumme, rücksichtslose Dinge zu tun.
sie sagte: "- Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder..." <SEP>  Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden.
sie sagte: "- Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder..." <SEP>  Er wiederholt sich alle 30 Sekunden.
sie sagte: "- Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder..." <SEP>  Es wiederholt sich alle 30 Sekunden.
sie sagte: "erzählt mir vom Palast, in dem Ihr aufgewachsen seid." <SEP>  Er verblasst gegenüber dem Palast des Lord Khans.
sie sagte: "erzählt mir vom Palast, in dem Ihr aufgewachsen seid." <SEP>  Sie verblasst gegenüber dem Palast des Lord Khans.
sie sagte: "erzählt mir vom Palast, in dem Ihr aufgewachsen seid." <SEP>  Es verblasst gegenüber dem Palast des Lord Khans.
sie sagte: "die Kaiserin Chabi fragt viel." <SEP>  Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
sie sagte: "die Kaiserin Chabi fragt viel." <SEP>  Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
sie sagte: "die Kaiserin Chabi fragt viel." <SEP>  Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
sie sagte: "ja, aber irgend etwas musst du uns doch sagen können." <SEP>  Ich kann dir eines sagen, sie ist nicht industriell hergestellt.
sie sagte: "ja, aber irgend etwas musst du uns doch sagen können." <SEP>  Ich kann dir eines sagen, er ist nicht industriell hergestellt.
sie sagte: "ja, aber irgend etwas musst du uns doch sagen können." <SEP>  Ich kann dir eines sagen, es ist nicht industriell hergestellt.
sie sagte: "aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete." <SEP>  Er ist tausendfach sensibler.
sie sagte: "aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete." <SEP>  Sie ist tausendfach sensibler.
sie sagte: "aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete." <SEP>  Es ist tausendfach sensibler.
sie sagte: "um ein paar Dinge mit ihr zu besprechen." <SEP>  Der neue Film von Zucco kam im November raus, und hier lief er immer noch nicht.
sie sagte: "um ein paar Dinge mit ihr zu besprechen." <SEP>  Der neue Film von Zucco kam im November raus, und hier lief sie immer noch nicht.
sie sagte: "um ein paar Dinge mit ihr zu besprechen." <SEP>  Der neue Film von Zucco kam im November raus, und hier lief es immer noch nicht.
sie sagte: "die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht." <SEP>  Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
sie sagte: "die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht." <SEP>  Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
sie sagte: "die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht." <SEP>  Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
sie sagte: "kannst du auf irgendetwas von deinem Computer zugreifen?" <SEP>  Nein, er ist zerstört.
sie sagte: "kannst du auf irgendetwas von deinem Computer zugreifen?" <SEP>  Nein, sie ist zerstört.
sie sagte: "kannst du auf irgendetwas von deinem Computer zugreifen?" <SEP>  Nein, es ist zerstört.
sie sagte: "der Actual ist ein verschlüsselter Daten-Omnibus." <SEP>  Er ist eine komplette Akte über Agentenidentitäten, - persönliche Details, leicht verwundbare Zielen.
sie sagte: "der Actual ist ein verschlüsselter Daten-Omnibus." <SEP>  Sie ist eine komplette Akte über Agentenidentitäten, - persönliche Details, leicht verwundbare Zielen.
sie sagte: "der Actual ist ein verschlüsselter Daten-Omnibus." <SEP>  Es ist eine komplette Akte über Agentenidentitäten, - persönliche Details, leicht verwundbare Zielen.
sie sagte: "den Diamanten der Kahndaq-Dynastie." <SEP>  Er sollte im Central City Museum ausgestellt werden.
sie sagte: "den Diamanten der Kahndaq-Dynastie." <SEP>  Sie sollte im Central City Museum ausgestellt werden.
sie sagte: "den Diamanten der Kahndaq-Dynastie." <SEP>  Es sollte im Central City Museum ausgestellt werden.
sie sagte: "der Golem ist Davids Beschützer." <SEP>  Er sollte auftauchen, sobald er bedroht wird.
sie sagte: "der Golem ist Davids Beschützer." <SEP>  Sie sollte auftauchen, sobald sie bedroht wird.
sie sagte: "der Golem ist Davids Beschützer." <SEP>  Es sollte auftauchen, sobald es bedroht wird.
sie sagte: "dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet." <SEP>  Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
sie sagte: "dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet." <SEP>  Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
sie sagte: "dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet." <SEP>  Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
sie sagte: "nun, wir haben einen Impfstoff." <SEP>  Viele werden sterben, bevor er wirkt.
sie sagte: "nun, wir haben einen Impfstoff." <SEP>  Viele werden sterben, bevor sie wirkt.
sie sagte: "nun, wir haben einen Impfstoff." <SEP>  Viele werden sterben, bevor es wirkt.
sie sagte: "wenn das nicht passiert, wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen." <SEP>  Sie wird nach Charming kommen.
sie sagte: "wenn das nicht passiert, wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen." <SEP>  Er wird nach Charming kommen.
sie sagte: "wenn das nicht passiert, wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen." <SEP>  Es wird nach Charming kommen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "die E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben." <SEP>  Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
sie sagte: "die E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben." <SEP>  Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
sie sagte: "die E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben." <SEP>  Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
sie sagte: "der Schöpfer des Spiels ist kein Hacker." <SEP>  Er ist nicht mal menschlich.
sie sagte: "der Schöpfer des Spiels ist kein Hacker." <SEP>  Sie ist nicht mal menschlich.
sie sagte: "der Schöpfer des Spiels ist kein Hacker." <SEP>  Es ist nicht mal menschlich.
sie sagte: "denn dieser Krieg hat jetzt Charming erreicht." <SEP>  Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
sie sagte: "denn dieser Krieg hat jetzt Charming erreicht." <SEP>  Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
sie sagte: "denn dieser Krieg hat jetzt Charming erreicht." <SEP>  Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
sie sagte: "da ist eine Kinderzeichnung." <SEP>  Sie heißt "Ice". Eis?
sie sagte: "da ist eine Kinderzeichnung." <SEP>  Er heißt "Ice". Eis?
sie sagte: "da ist eine Kinderzeichnung." <SEP>  Es heißt "Ice". Eis?
sie sagte: "Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend." <SEP>  Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor sie startet.
sie sagte: "Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend." <SEP>  Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor er startet.
sie sagte: "Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend." <SEP>  Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor es startet.
sie sagte: "da sind noch andere in dieser Scheißwelt!" <SEP>  Macht sie leiser, ihr Schwuchteln!
sie sagte: "da sind noch andere in dieser Scheißwelt!" <SEP>  Macht er leiser, ihr Schwuchteln!
sie sagte: "da sind noch andere in dieser Scheißwelt!" <SEP>  Macht es leiser, ihr Schwuchteln!
sie sagte: "ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst." <SEP>  Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo sie gebrochen ist...
sie sagte: "ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst." <SEP>  Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo er gebrochen ist...
sie sagte: "ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst." <SEP>  Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo es gebrochen ist...
sie sagte: "ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche." <SEP>  Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
sie sagte: "ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche." <SEP>  Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
sie sagte: "ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche." <SEP>  Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
sie sagte: "im nördlichen Tal gibt es eine Höhle mit einer versteckten Urne." <SEP>  Sie hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
sie sagte: "im nördlichen Tal gibt es eine Höhle mit einer versteckten Urne." <SEP>  Er hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
sie sagte: "im nördlichen Tal gibt es eine Höhle mit einer versteckten Urne." <SEP>  Es hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
sie sagte: "der Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor." <SEP>  Sobald er es berührt... war es das.
sie sagte: "der Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor." <SEP>  Sobald sie es berührt... war es das.
sie sagte: "der Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor." <SEP>  Sobald es es berührt... war es das.
sie sagte: "was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung?" <SEP>  Sie beinhaltet Walter Gillis.
sie sagte: "was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung?" <SEP>  Er beinhaltet Walter Gillis.
sie sagte: "was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung?" <SEP>  Es beinhaltet Walter Gillis.
sie sagte: "innerhalb von Monaten stellt die Goldene Morgenröte 140 Themen vor, die die Interessen der griechischen Reeder betreffen." <SEP>  Sie stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern, die Fußballteams unterstützen.
sie sagte: "innerhalb von Monaten stellt die Goldene Morgenröte 140 Themen vor, die die Interessen der griechischen Reeder betreffen." <SEP>  Er stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern, die Fußballteams unterstützen.
sie sagte: "innerhalb von Monaten stellt die Goldene Morgenröte 140 Themen vor, die die Interessen der griechischen Reeder betreffen." <SEP>  Es stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern, die Fußballteams unterstützen.
sie sagte: "die Geschichte hat jedoch gezeigt, dass das nicht immer einfach ist." <SEP>  Das Problem der Bourgeoisie mit dem Faschismus ist, er ist eine Bewegung, d.h., er ist unkontrollierbar.
sie sagte: "die Geschichte hat jedoch gezeigt, dass das nicht immer einfach ist." <SEP>  Das Problem der Bourgeoisie mit dem Faschismus ist, sie ist eine Bewegung, d.h., sie ist unkontrollierbar.
sie sagte: "die Geschichte hat jedoch gezeigt, dass das nicht immer einfach ist." <SEP>  Das Problem der Bourgeoisie mit dem Faschismus ist, es ist eine Bewegung, d.h., es ist unkontrollierbar.
sie sagte: "die Spur führte mich zu dem Virus, den sie benutzen." <SEP>  Er ist überaus kompliziert.
sie sagte: "die Spur führte mich zu dem Virus, den sie benutzen." <SEP>  Sie ist überaus kompliziert.
sie sagte: "die Spur führte mich zu dem Virus, den sie benutzen." <SEP>  Es ist überaus kompliziert.
sie sagte: "ich hatte mal eine Maus." <SEP>  Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar sie starb den Hungertod.
sie sagte: "ich hatte mal eine Maus." <SEP>  Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar er starb den Hungertod.
sie sagte: "ich hatte mal eine Maus." <SEP>  Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar es starb den Hungertod.
sie sagte: "Mrs. Crawley sagte, wie sehr sie den Abend genoss." <SEP>  Er war sehr bewegt.
sie sagte: "Mrs. Crawley sagte, wie sehr sie den Abend genoss." <SEP>  Sie war sehr bewegt.
sie sagte: "Mrs. Crawley sagte, wie sehr sie den Abend genoss." <SEP>  Es war sehr bewegt.
sie sagte: "nun möchten ihre Ladyschaft und ich diesen Dank gerne zurückgeben." <SEP>  Tom Branson hat Downton geholfen, durch die bewegte See der Moderne zu steuern und zu dem profitablen Ort zu machen, der er jetzt ist.
sie sagte: "nun möchten ihre Ladyschaft und ich diesen Dank gerne zurückgeben." <SEP>  Tom Branson hat Downton geholfen, durch die bewegte See der Moderne zu steuern und zu dem profitablen Ort zu machen, der sie jetzt ist.
sie sagte: "nun möchten ihre Ladyschaft und ich diesen Dank gerne zurückgeben." <SEP>  Tom Branson hat Downton geholfen, durch die bewegte See der Moderne zu steuern und zu dem profitablen Ort zu machen, der es jetzt ist.
sie sagte: "Addy, ich weiß, dieser Platz fühlt sich sicher an." <SEP>  Er fühlt sich gut an.
sie sagte: "Addy, ich weiß, dieser Platz fühlt sich sicher an." <SEP>  Sie fühlt sich gut an.
sie sagte: "Addy, ich weiß, dieser Platz fühlt sich sicher an." <SEP>  Es fühlt sich gut an.
sie sagte: "der Schrank..." <SEP>  Er wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
sie sagte: "der Schrank..." <SEP>  Sie wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
sie sagte: "der Schrank..." <SEP>  Es wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
sie sagte: "wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft zu schicken." <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie sie lautet.
sie sagte: "wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft zu schicken." <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie er lautet.
sie sagte: "wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft zu schicken." <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie es lautet.
sie sagte: "damit ist kein Geld zu machen." <SEP>  Sie ist eine Versicherung.
sie sagte: "damit ist kein Geld zu machen." <SEP>  Er ist eine Versicherung.
sie sagte: "damit ist kein Geld zu machen." <SEP>  Es ist eine Versicherung.
sie sagte: "es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieser Platte umgehen muss." <SEP>  Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört.
sie sagte: "es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieser Platte umgehen muss." <SEP>  Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo er hingehört.
sie sagte: "es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieser Platte umgehen muss." <SEP>  Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um es zurück in die Hölle zu schicken, wo es hingehört.
sie sagte: "ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "Sie gehört mir." <SEP>  Sie gehört mir!
sie sagte: "Sie gehört mir." <SEP>  Er gehört mir!
sie sagte: "Sie gehört mir." <SEP>  Es gehört mir!
sie sagte: "Sie gehört mir!" <SEP>  Sie gehört mir!
sie sagte: "Sie gehört mir!" <SEP>  Er gehört mir!
sie sagte: "Sie gehört mir!" <SEP>  Es gehört mir!
sie sagte: "laut Polizeibericht ging der Weckton von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat." <SEP>  Er war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War er.
sie sagte: "laut Polizeibericht ging der Weckton von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat." <SEP>  Sie war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War sie.
sie sagte: "laut Polizeibericht ging der Weckton von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat." <SEP>  Es war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War es.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "die Markierung fiel ab." <SEP>  Ja, Lionel, sie fiel ab.
sie sagte: "die Markierung fiel ab." <SEP>  Ja, Lionel, er fiel ab.
sie sagte: "die Markierung fiel ab." <SEP>  Ja, Lionel, es fiel ab.
sie sagte: "ich kann nicht fassen, dass du Sex mit einem Geist hattest." <SEP>  Er hatte einige patentierte Bo-Züge drauf!
sie sagte: "ich kann nicht fassen, dass du Sex mit einem Geist hattest." <SEP>  Sie hatte einige patentierte Bo-Züge drauf!
sie sagte: "ich kann nicht fassen, dass du Sex mit einem Geist hattest." <SEP>  Es hatte einige patentierte Bo-Züge drauf!
sie sagte: "meine Kette." <SEP>  Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
sie sagte: "meine Kette." <SEP>  Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
sie sagte: "meine Kette." <SEP>  Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
sie sagte: "Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde." <SEP>  Wenn ein Organismus erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
sie sagte: "Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde." <SEP>  Wenn ein Organismus erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
sie sagte: "Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde." <SEP>  Wenn ein Organismus erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "erinnerst du dich an die Urne, in die dich deine Schwester steckte?" <SEP>  Sie hatte die Kraft, deine Kräfte einzudämmen.
sie sagte: "erinnerst du dich an die Urne, in die dich deine Schwester steckte?" <SEP>  Er hatte die Kraft, deine Kräfte einzudämmen.
sie sagte: "erinnerst du dich an die Urne, in die dich deine Schwester steckte?" <SEP>  Es hatte die Kraft, deine Kräfte einzudämmen.
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "während ich die Drucker sabotiert habe, habe ich einen kurzen Blick auf das Betriebssystem des Tablets geworfen," <SEP>  da war vielleicht eine verdächtige Code-Zeile, und ich bin nicht mal sicher, dass sie einen schändlichen Zweck hatte.
sie sagte: "während ich die Drucker sabotiert habe, habe ich einen kurzen Blick auf das Betriebssystem des Tablets geworfen," <SEP>  da war vielleicht eine verdächtige Code-Zeile, und ich bin nicht mal sicher, dass er einen schändlichen Zweck hatte.
sie sagte: "während ich die Drucker sabotiert habe, habe ich einen kurzen Blick auf das Betriebssystem des Tablets geworfen," <SEP>  da war vielleicht eine verdächtige Code-Zeile, und ich bin nicht mal sicher, dass es einen schändlichen Zweck hatte.
sie sagte: "okay, der Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert." <SEP>  Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
sie sagte: "okay, der Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert." <SEP>  Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
sie sagte: "okay, der Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert." <SEP>  Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
sie sagte: "Belgien wird diesem Antrag nie zustimmen." <SEP>  Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
sie sagte: "Belgien wird diesem Antrag nie zustimmen." <SEP>  Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
sie sagte: "Belgien wird diesem Antrag nie zustimmen." <SEP>  Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
sie sagte: "hast du noch diesen Pfannen-gerösteten grünen Tee?" <SEP>  Er kommt aus der Shizuoka-Präfektur, richtig?
sie sagte: "hast du noch diesen Pfannen-gerösteten grünen Tee?" <SEP>  Sie kommt aus der Shizuoka-Präfektur, richtig?
sie sagte: "hast du noch diesen Pfannen-gerösteten grünen Tee?" <SEP>  Es kommt aus der Shizuoka-Präfektur, richtig?
sie sagte: "ich würde die Maschine gerne wieder einschalten." <SEP>  Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
sie sagte: "ich würde die Maschine gerne wieder einschalten." <SEP>  Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
sie sagte: "ich würde die Maschine gerne wieder einschalten." <SEP>  Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
sie sagte: "Olinsky ist da schon dran. ein entsorgter, schwarzer Arcadia wurde in Englewood gefunden." <SEP>  Er passt zur Beschreibung von dem Fluchtwagen, aber Fingerabdrücke können wir uns knicken.
sie sagte: "Olinsky ist da schon dran. ein entsorgter, schwarzer Arcadia wurde in Englewood gefunden." <SEP>  Sie passt zur Beschreibung von dem Fluchtwagen, aber Fingerabdrücke können wir uns knicken.
sie sagte: "Olinsky ist da schon dran. ein entsorgter, schwarzer Arcadia wurde in Englewood gefunden." <SEP>  Es passt zur Beschreibung von dem Fluchtwagen, aber Fingerabdrücke können wir uns knicken.
sie sagte: "manchmal kommt ein Krieg zu einem." <SEP>  Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sie sagte: "manchmal kommt ein Krieg zu einem." <SEP>  Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sie sagte: "manchmal kommt ein Krieg zu einem." <SEP>  Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
sie sagte: "sieh dir diese Nachricht an." <SEP>  Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sie sagte: "sieh dir diese Nachricht an." <SEP>  Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sie sagte: "sieh dir diese Nachricht an." <SEP>  Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sie sagte: "der Wayne- Fall ist geschlossen." <SEP>  Er ist geschlossen!
sie sagte: "der Wayne- Fall ist geschlossen." <SEP>  Sie ist geschlossen!
sie sagte: "der Wayne- Fall ist geschlossen." <SEP>  Es ist geschlossen!
sie sagte: "dieser mit dem "A", ist wahrscheinlich für das Apartment. "HT", Haustür." <SEP>  Dieser hat kein Label... ich frage mich, was er öffnet.
sie sagte: "dieser mit dem "A", ist wahrscheinlich für das Apartment. "HT", Haustür." <SEP>  Dieser hat kein Label... ich frage mich, was sie öffnet.
sie sagte: "dieser mit dem "A", ist wahrscheinlich für das Apartment. "HT", Haustür." <SEP>  Dieser hat kein Label... ich frage mich, was es öffnet.
sie sagte: "vielleicht möchtest du etwas Runderes." <SEP>  Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf trocknet, und er für immer deiner ist.
sie sagte: "vielleicht möchtest du etwas Runderes." <SEP>  Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf trocknet, und sie für immer deiner ist.
sie sagte: "vielleicht möchtest du etwas Runderes." <SEP>  Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf trocknet, und es für immer deiner ist.
sie sagte: "ich habe einen Hirntumor." <SEP>  Er ist inoperabel.
sie sagte: "ich habe einen Hirntumor." <SEP>  Sie ist inoperabel.
sie sagte: "ich habe einen Hirntumor." <SEP>  Es ist inoperabel.
sie sagte: "ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen." <SEP>  Meine laterale Dissektion, sie sah gut aus, richtig?
sie sagte: "ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen." <SEP>  Meine laterale Dissektion, er sah gut aus, richtig?
sie sagte: "ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen." <SEP>  Meine laterale Dissektion, es sah gut aus, richtig?
sie sagte: "ich sah ein Leoparden-Stirnband auf der Treppe." <SEP>  Das ist er.
sie sagte: "ich sah ein Leoparden-Stirnband auf der Treppe." <SEP>  Das ist sie.
sie sagte: "ich sah ein Leoparden-Stirnband auf der Treppe." <SEP>  Das ist es.
sie sagte: "das ist unfair." <SEP>  Ich habe immer deine Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
sie sagte: "das ist unfair." <SEP>  Ich habe immer deine Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
sie sagte: "das ist unfair." <SEP>  Ich habe immer deine Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
sie sagte: "und danke für den tollen Koffer." <SEP>  Freut mich, wenn er dir gefällt.
sie sagte: "und danke für den tollen Koffer." <SEP>  Freut mich, wenn sie dir gefällt.
sie sagte: "und danke für den tollen Koffer." <SEP>  Freut mich, wenn es dir gefällt.
sie sagte: "schau sie doch an." <SEP>  Sie ist tot! Und zwar schon länger.
sie sagte: "schau sie doch an." <SEP>  Er ist tot! Und zwar schon länger.
sie sagte: "schau sie doch an." <SEP>  Es ist tot! Und zwar schon länger.
sie sagte: "- Diese Couch ist schrecklich." <SEP>  Sie passt zu gar nichts.
sie sagte: "- Diese Couch ist schrecklich." <SEP>  Er passt zu gar nichts.
sie sagte: "- Diese Couch ist schrecklich." <SEP>  Es passt zu gar nichts.
sie sagte: "Sie passt zu gar nichts." <SEP>  Sie ist zu groß für den Raum.
sie sagte: "Sie passt zu gar nichts." <SEP>  Er ist zu groß für den Raum.
sie sagte: "Sie passt zu gar nichts." <SEP>  Es ist zu groß für den Raum.
sie sagte: "in dieser Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand." <SEP>  Sie wurde umgebaut.
sie sagte: "in dieser Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand." <SEP>  Er wurde umgebaut.
sie sagte: "in dieser Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand." <SEP>  Es wurde umgebaut.
sie sagte: "ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen." <SEP>  Eure Welt wird bleiben wie sie ist.
sie sagte: "ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen." <SEP>  Eure Welt wird bleiben wie er ist.
sie sagte: "ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen." <SEP>  Eure Welt wird bleiben wie es ist.
sie sagte: "der einzige Lügner hier seid Ihr." <SEP>  Die Bibel sagt, "Wenn dich deine rechte Hand zur Sünde verführt, schneide sie ab.
sie sagte: "der einzige Lügner hier seid Ihr." <SEP>  Die Bibel sagt, "Wenn dich deine rechte Hand zur Sünde verführt, schneide er ab.
sie sagte: "der einzige Lügner hier seid Ihr." <SEP>  Die Bibel sagt, "Wenn dich deine rechte Hand zur Sünde verführt, schneide es ab.
sie sagte: "die Hand war nicht sauber abgetrennt." <SEP>  Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
sie sagte: "die Hand war nicht sauber abgetrennt." <SEP>  Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
sie sagte: "die Hand war nicht sauber abgetrennt." <SEP>  Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
sie sagte: "wollen Sie ihn? nehmen Sie ihn." <SEP>  Er gehört Ihnen.
sie sagte: "wollen Sie ihn? nehmen Sie ihn." <SEP>  Sie gehört Ihnen.
sie sagte: "wollen Sie ihn? nehmen Sie ihn." <SEP>  Es gehört Ihnen.
sie sagte: "und so ist der Grund für die Jagd auf die echte Bray Karte deutlich." <SEP>  Sie wäre, im Gegensatz zu einer Fälschung, vor Gericht zugelassen.
sie sagte: "und so ist der Grund für die Jagd auf die echte Bray Karte deutlich." <SEP>  Er wäre, im Gegensatz zu einer Fälschung, vor Gericht zugelassen.
sie sagte: "und so ist der Grund für die Jagd auf die echte Bray Karte deutlich." <SEP>  Es wäre, im Gegensatz zu einer Fälschung, vor Gericht zugelassen.
sie sagte: "diese Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war." <SEP>  Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
sie sagte: "diese Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war." <SEP>  Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
sie sagte: "diese Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war." <SEP>  Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
sie sagte: "die Geheimdienstausschussakte über Sie und Ihre Beziehung zu Ihrem Sohn, Teo Braga." <SEP>  Sie verrät auch den wahren Grund, weshalb Sie bei der CIA gekündigt haben.
sie sagte: "die Geheimdienstausschussakte über Sie und Ihre Beziehung zu Ihrem Sohn, Teo Braga." <SEP>  Er verrät auch den wahren Grund, weshalb Sie bei der CIA gekündigt haben.
sie sagte: "die Geheimdienstausschussakte über Sie und Ihre Beziehung zu Ihrem Sohn, Teo Braga." <SEP>  Es verrät auch den wahren Grund, weshalb Sie bei der CIA gekündigt haben.
sie sagte: "ich werde in Ordnung sein!" <SEP>  Den Brief, den ich Euch gebeten hab, um ihn Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde er übergeben?
sie sagte: "ich werde in Ordnung sein!" <SEP>  Den Brief, den ich Euch gebeten hab, um sie Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde sie übergeben?
sie sagte: "ich werde in Ordnung sein!" <SEP>  Den Brief, den ich Euch gebeten hab, um es Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde es übergeben?
sie sagte: "also, ist sie geeignet, als Geschenk für die Frau, um deren Hand man anhält?" <SEP>  Glauben Sie, dass sie gut geht?
sie sagte: "also, ist sie geeignet, als Geschenk für die Frau, um deren Hand man anhält?" <SEP>  Glauben Sie, dass er gut geht?
sie sagte: "also, ist sie geeignet, als Geschenk für die Frau, um deren Hand man anhält?" <SEP>  Glauben Sie, dass es gut geht?
sie sagte: "ich habe den Kunstschnee gefunden!" <SEP>  Er schaut echt aus.
sie sagte: "ich habe den Kunstschnee gefunden!" <SEP>  Sie schaut echt aus.
sie sagte: "ich habe den Kunstschnee gefunden!" <SEP>  Es schaut echt aus.
sie sagte: "der Brief kam also von ihren Eltern?" <SEP>  Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
sie sagte: "der Brief kam also von ihren Eltern?" <SEP>  Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
sie sagte: "der Brief kam also von ihren Eltern?" <SEP>  Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
sie sagte: "der Mustang erzittert... bettelt, losgelassen zu werden, um zu zeigen, was er kann." <SEP>  Er will es auf die Spitze treiben.
sie sagte: "der Mustang erzittert... bettelt, losgelassen zu werden, um zu zeigen, was er kann." <SEP>  Sie will es auf die Spitze treiben.
sie sagte: "der Mustang erzittert... bettelt, losgelassen zu werden, um zu zeigen, was er kann." <SEP>  Es will es auf die Spitze treiben.
sie sagte: "ist ganz einfach." <SEP>  Manche Türen öffnet sie und andere nicht.
sie sagte: "ist ganz einfach." <SEP>  Manche Türen öffnet er und andere nicht.
sie sagte: "ist ganz einfach." <SEP>  Manche Türen öffnet es und andere nicht.
sie sagte: "vielleicht ist er gebrochen." <SEP>  Die Schwester sagte, er sei nur verstaucht.
sie sagte: "vielleicht ist er gebrochen." <SEP>  Die Schwester sagte, sie sei nur verstaucht.
sie sagte: "vielleicht ist er gebrochen." <SEP>  Die Schwester sagte, es sei nur verstaucht.
sie sagte: "Béa." <SEP>  Der Dienstplan ist perfekt, so wie er ist.
sie sagte: "Béa." <SEP>  Der Dienstplan ist perfekt, so wie sie ist.
sie sagte: "Béa." <SEP>  Der Dienstplan ist perfekt, so wie es ist.
sie sagte: "Nein, ist ja was anderes als eine neue Wohnung zu suchen." <SEP>  Die Menschheit wird verzweifelt umhertreiben. Und einen Felsen suchen, an dem sie sich festklammern kann, um Atem zu holen.
sie sagte: "Nein, ist ja was anderes als eine neue Wohnung zu suchen." <SEP>  Die Menschheit wird verzweifelt umhertreiben. Und einen Felsen suchen, an dem er sich festklammern kann, um Atem zu holen.
sie sagte: "Nein, ist ja was anderes als eine neue Wohnung zu suchen." <SEP>  Die Menschheit wird verzweifelt umhertreiben. Und einen Felsen suchen, an dem es sich festklammern kann, um Atem zu holen.
sie sagte: "- Hm." <SEP>  Ist ein Löwe böse, weil er eine Gazelle in Stücke reißt?
sie sagte: "- Hm." <SEP>  Ist ein Löwe böse, weil sie eine Gazelle in Stücke reißt?
sie sagte: "- Hm." <SEP>  Ist ein Löwe böse, weil es eine Gazelle in Stücke reißt?
sie sagte: "er hatte sie schon seit Jahren." <SEP>  - Und sie ist wertlos.
sie sagte: "er hatte sie schon seit Jahren." <SEP>  - Und er ist wertlos.
sie sagte: "er hatte sie schon seit Jahren." <SEP>  - Und es ist wertlos.
sie sagte: "eine Sonde." <SEP>  - Was passiert, wenn sie durch ist?
sie sagte: "eine Sonde." <SEP>  - Was passiert, wenn er durch ist?
sie sagte: "eine Sonde." <SEP>  - Was passiert, wenn es durch ist?
sie sagte: "diese Schreibmaschine ist etwas Besonderes." <SEP>  Sie hat eine eigene Seele.
sie sagte: "diese Schreibmaschine ist etwas Besonderes." <SEP>  Er hat eine eigene Seele.
sie sagte: "diese Schreibmaschine ist etwas Besonderes." <SEP>  Es hat eine eigene Seele.
sie sagte: "ich warf 5 Quarters ein und drückte auf B2 für Erdnuss-M M 's. Punkt." <SEP>  Leider spuckte er nichts aus.
sie sagte: "ich warf 5 Quarters ein und drückte auf B2 für Erdnuss-M M 's. Punkt." <SEP>  Leider spuckte sie nichts aus.
sie sagte: "ich warf 5 Quarters ein und drückte auf B2 für Erdnuss-M M 's. Punkt." <SEP>  Leider spuckte es nichts aus.
sie sagte: "falls dus nicht bemerkt hast, sie ist eine Scheiss-Kifferin. Sie sagt" <SEP>  Cannabis, weil sie Scheiss- "Kifferin" nicht mag.
sie sagte: "falls dus nicht bemerkt hast, sie ist eine Scheiss-Kifferin. Sie sagt" <SEP>  Cannabis, weil er Scheiss- "Kifferin" nicht mag.
sie sagte: "falls dus nicht bemerkt hast, sie ist eine Scheiss-Kifferin. Sie sagt" <SEP>  Cannabis, weil es Scheiss- "Kifferin" nicht mag.
sie sagte: "Pass auf, hör zu, der Terminator ist nicht tot." <SEP>  Er hat mich angegriffen!
sie sagte: "Pass auf, hör zu, der Terminator ist nicht tot." <SEP>  Sie hat mich angegriffen!
sie sagte: "Pass auf, hör zu, der Terminator ist nicht tot." <SEP>  Es hat mich angegriffen!
sie sagte: "Folge mir." <SEP>  Der Timer, er wurde schneller.
sie sagte: "Folge mir." <SEP>  Der Timer, sie wurde schneller.
sie sagte: "Folge mir." <SEP>  Der Timer, es wurde schneller.
sie sagte: "ein Wal, Sir." <SEP>  Er hat das Schiff gerammt.
sie sagte: "ein Wal, Sir." <SEP>  Sie hat das Schiff gerammt.
sie sagte: "ein Wal, Sir." <SEP>  Es hat das Schiff gerammt.
sie sagte: "aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte verfolgt." <SEP>  Sie verzehrt mich.
sie sagte: "aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte verfolgt." <SEP>  Er verzehrt mich.
sie sagte: "aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte verfolgt." <SEP>  Es verzehrt mich.
sie sagte: "erzähle Mr. Griswold mal, wie supercool unser Go-Kart ist." <SEP>  Er hat ein Zanardi-Chassis, und der Motor ist ein Briggs Stratton-4-Takter.
sie sagte: "erzähle Mr. Griswold mal, wie supercool unser Go-Kart ist." <SEP>  Sie hat ein Zanardi-Chassis, und der Motor ist ein Briggs Stratton-4-Takter.
sie sagte: "erzähle Mr. Griswold mal, wie supercool unser Go-Kart ist." <SEP>  Es hat ein Zanardi-Chassis, und der Motor ist ein Briggs Stratton-4-Takter.
sie sagte: "und meinen Ford Flex." <SEP>  Er fährt sich gut und wisst ihr was?
sie sagte: "und meinen Ford Flex." <SEP>  Sie fährt sich gut und wisst ihr was?
sie sagte: "und meinen Ford Flex." <SEP>  Es fährt sich gut und wisst ihr was?
sie sagte: "er fährt sich gut und wisst ihr was?" <SEP>  Er war erschwinglich.
sie sagte: "er fährt sich gut und wisst ihr was?" <SEP>  Sie war erschwinglich.
sie sagte: "er fährt sich gut und wisst ihr was?" <SEP>  Es war erschwinglich.
sie sagte: "der ABX ist bei..." <SEP>  Wow, er ist runtergegangen!
sie sagte: "der ABX ist bei..." <SEP>  Wow, sie ist runtergegangen!
sie sagte: "der ABX ist bei..." <SEP>  Wow, es ist runtergegangen!
sie sagte: "die Morgan-Aktie hat die Hälfte ihres Werts verloren." <SEP>  Sie stürzt ein.
sie sagte: "die Morgan-Aktie hat die Hälfte ihres Werts verloren." <SEP>  Er stürzt ein.
sie sagte: "die Morgan-Aktie hat die Hälfte ihres Werts verloren." <SEP>  Es stürzt ein.
sie sagte: "Sie ist immer geladen." <SEP>  Sie hat ein tolles Zielfernrohr, oder?
sie sagte: "Sie ist immer geladen." <SEP>  Er hat ein tolles Zielfernrohr, oder?
sie sagte: "Sie ist immer geladen." <SEP>  Es hat ein tolles Zielfernrohr, oder?
sie sagte: "damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe." <SEP>  Mein Kampf geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
sie sagte: "damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe." <SEP>  Mein Kampf geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
sie sagte: "damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe." <SEP>  Mein Kampf geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
sie sagte: "ich hab 's vergessen." <SEP>  Wenn er noch größer wird...
sie sagte: "ich hab 's vergessen." <SEP>  Wenn sie noch größer wird...
sie sagte: "ich hab 's vergessen." <SEP>  Wenn es noch größer wird...
sie sagte: "wir überfuhren einen Weißwedelhirsch." <SEP>  Er war riesig.
sie sagte: "wir überfuhren einen Weißwedelhirsch." <SEP>  Sie war riesig.
sie sagte: "wir überfuhren einen Weißwedelhirsch." <SEP>  Es war riesig.
sie sagte: "wo ist er?" <SEP>  Er liegt gleich da.
sie sagte: "wo ist er?" <SEP>  Sie liegt gleich da.
sie sagte: "wo ist er?" <SEP>  Es liegt gleich da.
sie sagte: "ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen." <SEP>  Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
sie sagte: "ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen." <SEP>  Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
sie sagte: "ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen." <SEP>  Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
sie sagte: "sag "Schuh"." <SEP>  Er ist für deinen Fuß.
sie sagte: "sag "Schuh"." <SEP>  Sie ist für deinen Fuß.
sie sagte: "sag "Schuh"." <SEP>  Es ist für deinen Fuß.
sie sagte: "hat sie irgendwer gesehen?" <SEP>  Sie war grad noch hier.
sie sagte: "hat sie irgendwer gesehen?" <SEP>  Er war grad noch hier.
sie sagte: "hat sie irgendwer gesehen?" <SEP>  Es war grad noch hier.
sie sagte: "deine Dahlie, wo hast du die her?" <SEP>  Sie war ein Geschenk.
sie sagte: "deine Dahlie, wo hast du die her?" <SEP>  Er war ein Geschenk.
sie sagte: "deine Dahlie, wo hast du die her?" <SEP>  Es war ein Geschenk.
sie sagte: "... am Mysterium." <SEP>  Behandle diese Welt, wie sie es verdient.
sie sagte: "... am Mysterium." <SEP>  Behandle diese Welt, wie er es verdient.
sie sagte: "... am Mysterium." <SEP>  Behandle diese Welt, wie es es verdient.
sie sagte: "aber wir werden sie finden." <SEP>  Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel zu stehlen, bevor sie verschwand.
sie sagte: "aber wir werden sie finden." <SEP>  Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel zu stehlen, bevor er verschwand.
sie sagte: "aber wir werden sie finden." <SEP>  Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel zu stehlen, bevor es verschwand.
sie sagte: "Oh nein!" <SEP>  Sie ist bestimmt auf Pelican Island!
sie sagte: "Oh nein!" <SEP>  Er ist bestimmt auf Pelican Island!
sie sagte: "Oh nein!" <SEP>  Es ist bestimmt auf Pelican Island!
sie sagte: "stimmt etwas nicht mit der Maschine?" <SEP>  Ich will erreichen, dass sie weiter zurückgeht.
sie sagte: "stimmt etwas nicht mit der Maschine?" <SEP>  Ich will erreichen, dass er weiter zurückgeht.
sie sagte: "stimmt etwas nicht mit der Maschine?" <SEP>  Ich will erreichen, dass es weiter zurückgeht.
sie sagte: "der Reisebus war nach London unterwegs." <SEP>  Wo hat er sie wohl rausgelassen?
sie sagte: "der Reisebus war nach London unterwegs." <SEP>  Wo hat sie sie wohl rausgelassen?
sie sagte: "der Reisebus war nach London unterwegs." <SEP>  Wo hat es sie wohl rausgelassen?
sie sagte: "dann stellen die ihn mir ins Fenster." <SEP>  Er ist teuer für 19,95. Aber es ist der einzige Mopp, den Sie je kaufen müssen.
sie sagte: "dann stellen die ihn mir ins Fenster." <SEP>  Sie ist teuer für 19,95. Aber es ist der einzige Mopp, den Sie je kaufen müssen.
sie sagte: "dann stellen die ihn mir ins Fenster." <SEP>  Es ist teuer für 19,95. Aber es ist der einzige Mopp, den Sie je kaufen müssen.
sie sagte: "aber ich putze mein eigenes Haus." <SEP>  Und ich habe diesen Mopp erfunden, weil er besser ist als alle anderen, die es gibt.
sie sagte: "aber ich putze mein eigenes Haus." <SEP>  Und ich habe diesen Mopp erfunden, weil sie besser ist als alle anderen, die es gibt.
sie sagte: "aber ich putze mein eigenes Haus." <SEP>  Und ich habe diesen Mopp erfunden, weil es besser ist als alle anderen, die es gibt.
sie sagte: "begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will?" <SEP>  Er wird sich verkaufen.
sie sagte: "begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will?" <SEP>  Sie wird sich verkaufen.
sie sagte: "begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will?" <SEP>  Es wird sich verkaufen.
sie sagte: "diese Bibel ist meine Bibel von oben." <SEP>  Sie lag im Kamin.
sie sagte: "diese Bibel ist meine Bibel von oben." <SEP>  Er lag im Kamin.
sie sagte: "diese Bibel ist meine Bibel von oben." <SEP>  Es lag im Kamin.
sie sagte: "wieso steckt der Esel fest?" <SEP>  Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
sie sagte: "wieso steckt der Esel fest?" <SEP>  Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
sie sagte: "wieso steckt der Esel fest?" <SEP>  Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
sie sagte: "wieso steckt der Esel fest?" <SEP>  Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
sie sagte: "wieso steckt der Esel fest?" <SEP>  Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
sie sagte: "wieso steckt der Esel fest?" <SEP>  Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
sie sagte: "Sir. wir konnten den Droiden auf Jakku nicht fassen." <SEP>  Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
sie sagte: "Sir. wir konnten den Droiden auf Jakku nicht fassen." <SEP>  Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
sie sagte: "Sir. wir konnten den Droiden auf Jakku nicht fassen." <SEP>  Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
sie sagte: "nicht direkt." <SEP>  Er hatte Hilfe.
sie sagte: "nicht direkt." <SEP>  Sie hatte Hilfe.
sie sagte: "nicht direkt." <SEP>  Es hatte Hilfe.
sie sagte: "er hat einen Selenium-Prozessor und Thermal-Hyper-Scanner." <SEP>  Er hat einen Teil einer Navigationskarte.
sie sagte: "er hat einen Selenium-Prozessor und Thermal-Hyper-Scanner." <SEP>  Sie hat einen Teil einer Navigationskarte.
sie sagte: "er hat einen Selenium-Prozessor und Thermal-Hyper-Scanner." <SEP>  Es hat einen Teil einer Navigationskarte.
sie sagte: "erzähl doch mal, wie dein Tag heute war." <SEP>  Er war hervorragend.
sie sagte: "erzähl doch mal, wie dein Tag heute war." <SEP>  Sie war hervorragend.
sie sagte: "erzähl doch mal, wie dein Tag heute war." <SEP>  Es war hervorragend.
sie sagte: "ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber meine Handschrift ist zu feminin." <SEP>  Sie verrät mich.
sie sagte: "ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber meine Handschrift ist zu feminin." <SEP>  Er verrät mich.
sie sagte: "ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber meine Handschrift ist zu feminin." <SEP>  Es verrät mich.
sie sagte: "ich dachte, er würde sterben." <SEP>  Wie hat er so lange überlebt?
sie sagte: "ich dachte, er würde sterben." <SEP>  Wie hat sie so lange überlebt?
sie sagte: "ich dachte, er würde sterben." <SEP>  Wie hat es so lange überlebt?
sie sagte: "ist sie nicht wunderschön?" <SEP>  Sie arbeitet seit einer Stunde fehlerlos.
sie sagte: "ist sie nicht wunderschön?" <SEP>  Er arbeitet seit einer Stunde fehlerlos.
sie sagte: "ist sie nicht wunderschön?" <SEP>  Es arbeitet seit einer Stunde fehlerlos.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass es so etwas gibt." <SEP>  Wenn wir eine Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass es so etwas gibt." <SEP>  Wenn wir eine Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
sie sagte: "ich glaube nicht, dass es so etwas gibt." <SEP>  Wenn wir eine Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
sie sagte: "ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song." <SEP>  Er fühlt sich sehr persönlich an.
sie sagte: "ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song." <SEP>  Sie fühlt sich sehr persönlich an.
sie sagte: "ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song." <SEP>  Es fühlt sich sehr persönlich an.
sie sagte: "und wenn die zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie!" <SEP>  Schnappt sie euch!
sie sagte: "und wenn die zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie!" <SEP>  Schnappt er euch!
sie sagte: "und wenn die zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie!" <SEP>  Schnappt es euch!
sie sagte: "mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat." <SEP>  Ich kaufte ihm Felgen, damit er aufhört.
sie sagte: "mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat." <SEP>  Ich kaufte ihr Felgen, damit sie aufhört.
sie sagte: "mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat." <SEP>  Ich kaufte ihm Felgen, damit es aufhört.
sie sagte: "- Wo ist der Koffer?" <SEP>  Er wurde gestohlen.
sie sagte: "- Wo ist der Koffer?" <SEP>  Sie wurde gestohlen.
sie sagte: "- Wo ist der Koffer?" <SEP>  Es wurde gestohlen.
sie sagte: "der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft." <SEP>  Ob er bockt, durchgeht... oder sich dreht.
sie sagte: "der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft." <SEP>  Ob sie bockt, durchgeht... oder sich dreht.
sie sagte: "der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft." <SEP>  Ob es bockt, durchgeht... oder sich dreht.
sie sagte: "mir ist eine Couch draufgefallen." <SEP>  War sie schwer?
sie sagte: "mir ist eine Couch draufgefallen." <SEP>  War er schwer?
sie sagte: "mir ist eine Couch draufgefallen." <SEP>  War es schwer?
sie sagte: "war sie schwer?" <SEP>  Sie war schwer, ja.
sie sagte: "war sie schwer?" <SEP>  Er war schwer, ja.
sie sagte: "war sie schwer?" <SEP>  Es war schwer, ja.
sie sagte: "diese Medizin hilft bei Blutergüssen." <SEP>  Sie ist für Ihren Sohn.
sie sagte: "diese Medizin hilft bei Blutergüssen." <SEP>  Er ist für seinen Sohn.
sie sagte: "diese Medizin hilft bei Blutergüssen." <SEP>  Es ist für seinen Sohn.
sie sagte: "- Die Box." <SEP>  Sie war in ihrem Haus.
sie sagte: "- Die Box." <SEP>  Er war in seinem Haus.
sie sagte: "- Die Box." <SEP>  Es war in seinem Haus.
sie sagte: "Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet mein Uterus seine Haut aus." <SEP>  Er scheidet sie aus.
sie sagte: "Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet mein Uterus seine Haut aus." <SEP>  Sie scheidet sie aus.
sie sagte: "Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet mein Uterus seine Haut aus." <SEP>  Es scheidet sie aus.
sie sagte: "der Hund hat den Finger nicht." <SEP>  Er war in meinen Haaren.
sie sagte: "der Hund hat den Finger nicht." <SEP>  Sie war in meinen Haaren.
sie sagte: "der Hund hat den Finger nicht." <SEP>  Es war in meinen Haaren.
sie sagte: "Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal." <SEP>  Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich und fand dann heraus, er war nur eine wert!
sie sagte: "Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal." <SEP>  Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich und fand dann heraus, sie war nur eine wert!
sie sagte: "Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal." <SEP>  Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich und fand dann heraus, es war nur eine wert!
sie sagte: "gehört er Ihnen?" <SEP>  Er gehörte meinem Vater.
sie sagte: "gehört er Ihnen?" <SEP>  Sie gehörte meinem Vater.
sie sagte: "gehört er Ihnen?" <SEP>  Es gehörte meinem Vater.
sie sagte: "ja." <SEP>  Und sie gehört Ihnen... Mit verstellbarem Verschluss.
sie sagte: "ja." <SEP>  Und er gehört Ihnen... Mit verstellbarem Verschluss.
sie sagte: "ja." <SEP>  Und es gehört Ihnen... Mit verstellbarem Verschluss.
sie sagte: "verrate mir, wo Alcamans Palast ist." <SEP>  Ich weiß, er ist hier.
sie sagte: "verrate mir, wo Alcamans Palast ist." <SEP>  Ich weiß, sie ist hier.
sie sagte: "verrate mir, wo Alcamans Palast ist." <SEP>  Ich weiß, es ist hier.
sie sagte: "eine Goldmünze, wenn du ihn erledigt hast." <SEP>  Zeige mir, wo er ist!
sie sagte: "eine Goldmünze, wenn du ihn erledigt hast." <SEP>  Zeige mir, wo sie ist!
sie sagte: "eine Goldmünze, wenn du ihn erledigt hast." <SEP>  Zeige mir, wo es ist!
sie sagte: "Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen." <SEP>  Diese Welt ist hier, und sie gehört Ihnen.
sie sagte: "Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen." <SEP>  Diese Welt ist hier, und er gehört Ihnen.
sie sagte: "Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen." <SEP>  Diese Welt ist hier, und es gehört Ihnen.
sie sagte: "behalte sie." <SEP>  Sie reflektiert.
sie sagte: "behalte sie." <SEP>  Er reflektiert.
sie sagte: "behalte sie." <SEP>  Es reflektiert.
sie sagte: "in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean." <SEP>  Sie war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
sie sagte: "in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean." <SEP>  Er war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
sie sagte: "in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean." <SEP>  Es war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
sie sagte: "diese Reiseerzählung ist ein Buch voller Fragen." <SEP>  Sie beginnt mit dir.
sie sagte: "diese Reiseerzählung ist ein Buch voller Fragen." <SEP>  Er beginnt mit dir.
sie sagte: "diese Reiseerzählung ist ein Buch voller Fragen." <SEP>  Es beginnt mit dir.
sie sagte: "der Sex ist super." <SEP>  Er ist rau und wild.
sie sagte: "der Sex ist super." <SEP>  Sie ist rau und wild.
sie sagte: "der Sex ist super." <SEP>  Es ist rau und wild.
sie sagte: "gibst du mir meine Krone?" <SEP>  Sie liegt bei meinen Perlen.
sie sagte: "gibst du mir meine Krone?" <SEP>  Er liegt bei meinen Perlen.
sie sagte: "gibst du mir meine Krone?" <SEP>  Es liegt bei meinen Perlen.
sie sagte: "in den Korb?" <SEP>  War er drin?
sie sagte: "in den Korb?" <SEP>  War sie drin?
sie sagte: "in den Korb?" <SEP>  War es drin?
sie sagte: "KANPUR, INDIEN Kanpur liegt am Fluss Ganges, der der heiligste Fluss ist. Gründer" <SEP>  Er ist auch sehr wichtig für 800 Millionen Hindus und dient als Lebensader für Nordindien.
sie sagte: "KANPUR, INDIEN Kanpur liegt am Fluss Ganges, der der heiligste Fluss ist. Gründer" <SEP>  Sie ist auch sehr wichtig für 800 Millionen Hindus und dient als Lebensader für Nordindien.
sie sagte: "KANPUR, INDIEN Kanpur liegt am Fluss Ganges, der der heiligste Fluss ist. Gründer" <SEP>  Es ist auch sehr wichtig für 800 Millionen Hindus und dient als Lebensader für Nordindien.
sie sagte: "diese Wirtschaft ist riesig." <SEP>  Sie ist unzählbar.
sie sagte: "diese Wirtschaft ist riesig." <SEP>  Er ist unzählbar.
sie sagte: "diese Wirtschaft ist riesig." <SEP>  Es ist unzählbar.
sie sagte: "das braucht sie, um zu überleben." <SEP>  Das ist Teil des Antriebs, den sie braucht.
sie sagte: "das braucht sie, um zu überleben." <SEP>  Das ist Teil des Antriebs, den er braucht.
sie sagte: "das braucht sie, um zu überleben." <SEP>  Das ist Teil des Antriebs, den es braucht.
sie sagte: "guck mal, diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat, ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen." <SEP>  Sie wusste nicht, was in der Zukunft mit ihr geschieht.
sie sagte: "guck mal, diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat, ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen." <SEP>  Er wusste nicht, was in der Zukunft mit ihr geschieht.
sie sagte: "guck mal, diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat, ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen." <SEP>  Es wusste nicht, was in der Zukunft mit ihr geschieht.
sie sagte: "Robert Rich existiert nicht." <SEP>  Wer kriegt den Preis, wenn er gewinnt?
sie sagte: "Robert Rich existiert nicht." <SEP>  Wer kriegt den Preis, wenn sie gewinnt?
sie sagte: "Robert Rich existiert nicht." <SEP>  Wer kriegt den Preis, wenn es gewinnt?
sie sagte: "die Burg von Rouen wird einer Belagerung leicht standhalten." <SEP>  Sie ist auch nicht weit vom Hof entfernt.
sie sagte: "die Burg von Rouen wird einer Belagerung leicht standhalten." <SEP>  Er ist auch nicht weit vom Hof entfernt.
sie sagte: "die Burg von Rouen wird einer Belagerung leicht standhalten." <SEP>  Es ist auch nicht weit vom Hof entfernt.
sie sagte: "die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde." <SEP>  Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
sie sagte: "die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde." <SEP>  Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
sie sagte: "die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde." <SEP>  Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
sie sagte: "was soll das Allah Gequatsche?" <SEP>  Bringt sie in Stimmung!
sie sagte: "was soll das Allah Gequatsche?" <SEP>  Bringt er in Stimmung!
sie sagte: "was soll das Allah Gequatsche?" <SEP>  Bringt es in Stimmung!
sie sagte: "das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind." <SEP>  Aber die Entscheidung ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
sie sagte: "das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind." <SEP>  Aber die Entscheidung ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
sie sagte: "das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind." <SEP>  Aber die Entscheidung ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
sie sagte: "ich öffnete die Schublade." <SEP>  Aber sie war leer.
sie sagte: "ich öffnete die Schublade." <SEP>  Aber er war leer.
sie sagte: "ich öffnete die Schublade." <SEP>  Aber es war leer.
sie sagte: "die NFL ist nicht irgendeine Sportliga." <SEP>  Sie ist ein Unterhaltungsprodukt.
sie sagte: "die NFL ist nicht irgendeine Sportliga." <SEP>  Er ist ein Unterhaltungsprodukt.
sie sagte: "die NFL ist nicht irgendeine Sportliga." <SEP>  Es ist ein Unterhaltungsprodukt.
sie sagte: "Ihre Oberlippe schwitzt." <SEP>  Sie schwitzt.
sie sagte: "Ihre Oberlippe schwitzt." <SEP>  Er schwitzt.
sie sagte: "Ihre Oberlippe schwitzt." <SEP>  Es schwitzt.
sie sagte: "worin soll ich meinen genetischen Schatz deponieren?" <SEP>  Er ist steril.
sie sagte: "worin soll ich meinen genetischen Schatz deponieren?" <SEP>  Sie ist steril.
sie sagte: "worin soll ich meinen genetischen Schatz deponieren?" <SEP>  Es ist steril.
sie sagte: "hat Ihnen schon mal jemand gesagt, dass Ihr Hals reizend ist?" <SEP>  Er hält Ihren Kopf so hübsch.
sie sagte: "hat Ihnen schon mal jemand gesagt, dass Ihr Hals reizend ist?" <SEP>  Sie hält Ihren Kopf so hübsch.
sie sagte: "hat Ihnen schon mal jemand gesagt, dass Ihr Hals reizend ist?" <SEP>  Es hält Ihren Kopf so hübsch.
sie sagte: "die Liebe ist nichts, wenn sie neu ist, unangetastet, rein." <SEP>  Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung, sie ist Gesetz.
sie sagte: "die Liebe ist nichts, wenn sie neu ist, unangetastet, rein." <SEP>  Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung, er ist Gesetz.
sie sagte: "die Liebe ist nichts, wenn sie neu ist, unangetastet, rein." <SEP>  Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung, es ist Gesetz.
sie sagte: "aber mein Auftritt wird nicht nur eine Show." <SEP>  Er wird ein Coup.
sie sagte: "aber mein Auftritt wird nicht nur eine Show." <SEP>  Sie wird ein Coup.
sie sagte: "aber mein Auftritt wird nicht nur eine Show." <SEP>  Es wird ein Coup.
sie sagte: "aber wir hätten fast den Pfeil verloren." <SEP>  Er balancierte am Rand.
sie sagte: "aber wir hätten fast den Pfeil verloren." <SEP>  Sie balancierte am Rand.
sie sagte: "aber wir hätten fast den Pfeil verloren." <SEP>  Es balancierte am Rand.
sie sagte: "seit wann bist du dabei?" <SEP>  Sie hat sich mit der Zeit entwickelt.
sie sagte: "seit wann bist du dabei?" <SEP>  Er hat sich mit der Zeit entwickelt.
sie sagte: "seit wann bist du dabei?" <SEP>  Es hat sich mit der Zeit entwickelt.
sie sagte: "was ist mit deiner Verletzung?" <SEP>  Ist sie abgeheilt?
sie sagte: "was ist mit deiner Verletzung?" <SEP>  Ist er abgeheilt?
sie sagte: "was ist mit deiner Verletzung?" <SEP>  Ist es abgeheilt?
sie sagte: "sieht aus, als hätte jemand den Kombi eingetauscht." <SEP>  Weniger Platz für Lebensmittel, aber er beschleunigt von Null auf 60 in acht Sekunden.
sie sagte: "sieht aus, als hätte jemand den Kombi eingetauscht." <SEP>  Weniger Platz für Lebensmittel, aber sie beschleunigt von Null auf 60 in acht Sekunden.
sie sagte: "sieht aus, als hätte jemand den Kombi eingetauscht." <SEP>  Weniger Platz für Lebensmittel, aber es beschleunigt von Null auf 60 in acht Sekunden.
sie sagte: "Rocheforts schnelle Antwort hat Euch Zeit verschafft, Hauptmann." <SEP>  Nutzt sie gut.
sie sagte: "Rocheforts schnelle Antwort hat Euch Zeit verschafft, Hauptmann." <SEP>  Nutzt er gut.
sie sagte: "Rocheforts schnelle Antwort hat Euch Zeit verschafft, Hauptmann." <SEP>  Nutzt es gut.
sie sagte: "eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor." <SEP>  Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
sie sagte: "eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor." <SEP>  Er zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
sie sagte: "eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor." <SEP>  Es zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
sie sagte: "ich hab nicht den ganzen Tag Zeit." <SEP>  Macht sie auf.
sie sagte: "ich hab nicht den ganzen Tag Zeit." <SEP>  Macht er auf.
sie sagte: "ich hab nicht den ganzen Tag Zeit." <SEP>  Macht es auf.
sie sagte: "im Augenblick geht es ihm gut. die frische Luft hier wirkt Wunder." <SEP>  Sie wirkt bei jedem Wunder.
sie sagte: "im Augenblick geht es ihm gut. die frische Luft hier wirkt Wunder." <SEP>  Er wirkt bei jedem Wunder.
sie sagte: "im Augenblick geht es ihm gut. die frische Luft hier wirkt Wunder." <SEP>  Es wirkt bei jedem Wunder.
sie sagte: "Sie wirkt bei jedem Wunder." <SEP>  Sie hätte auch seinem Vater gut getan. Davon bin ich überzeugt.
sie sagte: "Sie wirkt bei jedem Wunder." <SEP>  Er hätte auch seinem Vater gut getan. Davon bin ich überzeugt.
sie sagte: "Sie wirkt bei jedem Wunder." <SEP>  Es hätte auch seinem Vater gut getan. Davon bin ich überzeugt.
sie sagte: "Sie sagten, der Barsch wäre frisch." <SEP>  Er ist frisch.
sie sagte: "Sie sagten, der Barsch wäre frisch." <SEP>  Sie ist frisch.
sie sagte: "Sie sagten, der Barsch wäre frisch." <SEP>  Es ist frisch.
sie sagte: "es ist Zeit, langfristig zu denken." <SEP>  Die nächste NASA-Mission ist Ares 4 und sie soll am Schiaparelli-Krater landen, 3200 km entfernt.
sie sagte: "es ist Zeit, langfristig zu denken." <SEP>  Die nächste NASA-Mission ist Ares 4 und er soll am Schiaparelli-Krater landen, 3200 km entfernt.
sie sagte: "es ist Zeit, langfristig zu denken." <SEP>  Die nächste NASA-Mission ist Ares 4 und es soll am Schiaparelli-Krater landen, 3200 km entfernt.
sie sagte: "ich schreibe also den Bericht." <SEP>  Er wird überall herumgereicht.
sie sagte: "ich schreibe also den Bericht." <SEP>  Sie wird überall herumgereicht.
sie sagte: "ich schreibe also den Bericht." <SEP>  Es wird überall herumgereicht.
sie sagte: "kannst du mir den Kartoffelschäler zeigen?" <SEP>  Er ist in der Spülmaschine.
sie sagte: "kannst du mir den Kartoffelschäler zeigen?" <SEP>  Sie ist in der Spülmaschine.
sie sagte: "kannst du mir den Kartoffelschäler zeigen?" <SEP>  Es ist in der Spülmaschine.
sie sagte: "- Warum das?" <SEP>  - Weil er mich umbringt, Dummkopf.
sie sagte: "- Warum das?" <SEP>  - Weil sie mich umbringt, Dummkopf.
sie sagte: "- Warum das?" <SEP>  - Weil es mich umbringt, Dummkopf.
sie sagte: "wie weit ist diese Stadt weg?" <SEP>  Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
sie sagte: "wie weit ist diese Stadt weg?" <SEP>  Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
sie sagte: "wie weit ist diese Stadt weg?" <SEP>  Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
sie sagte: "wo ist dein Armreif?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "wo ist dein Armreif?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "wo ist dein Armreif?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Oriflamme." <SEP>  Sie ist das heilige Banner von Saint-Denis.
sie sagte: "die Oriflamme." <SEP>  Er ist das heilige Banner von Saint-Denis.
sie sagte: "die Oriflamme." <SEP>  Es ist das heilige Banner von Saint-Denis.
sie sagte: "und ich bin bereit, ihn zu gehen." <SEP>  Allerdings... verlangt mein Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
sie sagte: "und ich bin bereit, ihn zu gehen." <SEP>  Allerdings... verlangt mein Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
sie sagte: "und ich bin bereit, ihn zu gehen." <SEP>  Allerdings... verlangt mein Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
sie sagte: "Sie können einen genaueren Blick auf unseren Mosasaurus werfen." <SEP>  Er hat 88 Zähne!
sie sagte: "Sie können einen genaueren Blick auf unseren Mosasaurus werfen." <SEP>  Sie hat 88 Zähne!
sie sagte: "Sie können einen genaueren Blick auf unseren Mosasaurus werfen." <SEP>  Es hat 88 Zähne!
sie sagte: "ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir dein Job ist." <SEP>  Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
sie sagte: "ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir dein Job ist." <SEP>  Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
sie sagte: "ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir dein Job ist." <SEP>  Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
sie sagte: "dein Name ist Wallisch." <SEP>  Nein. Er ist Kunibert Sturm.
sie sagte: "dein Name ist Wallisch." <SEP>  Nein. Sie ist Kunibert Sturm.
sie sagte: "dein Name ist Wallisch." <SEP>  Nein. Es ist Kunibert Sturm.
sie sagte: "du hast mich gelehrt, die Wahrheit hochzuhalten." <SEP>  Da sie die Wurzel aller Tugenden ist.
sie sagte: "du hast mich gelehrt, die Wahrheit hochzuhalten." <SEP>  Da er die Wurzel aller Tugenden ist.
sie sagte: "du hast mich gelehrt, die Wahrheit hochzuhalten." <SEP>  Da es die Wurzel aller Tugenden ist.
sie sagte: "ich kenne den Code." <SEP>  Er führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
sie sagte: "ich kenne den Code." <SEP>  Sie führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
sie sagte: "ich kenne den Code." <SEP>  Es führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
sie sagte: "für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand." <SEP>  War sie giftig?
sie sagte: "für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand." <SEP>  War er giftig?
sie sagte: "für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand." <SEP>  War es giftig?
sie sagte: "ein Sohn erbt die Weisheit seines Vaters nicht einfach, indem er seinen Turban trägt." <SEP>  Sogar ein Sandelholzbaum braucht Zeit zum Altern, bevor er Duft erzeugt.
sie sagte: "ein Sohn erbt die Weisheit seines Vaters nicht einfach, indem er seinen Turban trägt." <SEP>  Sogar ein Sandelholzbaum braucht Zeit zum Altern, bevor sie Duft erzeugt.
sie sagte: "ein Sohn erbt die Weisheit seines Vaters nicht einfach, indem er seinen Turban trägt." <SEP>  Sogar ein Sandelholzbaum braucht Zeit zum Altern, bevor es Duft erzeugt.
sie sagte: "ich mag deinen Hut." <SEP>  Er steht dir.
sie sagte: "ich mag deinen Hut." <SEP>  Sie steht dir.
sie sagte: "ich mag deinen Hut." <SEP>  Es steht dir.
sie sagte: "ist das Ihr Dank für das, was wir taten?" <SEP>  Die Operation scheitert, bevor sie anfängt.
sie sagte: "ist das Ihr Dank für das, was wir taten?" <SEP>  Die Operation scheitert, bevor er anfängt.
sie sagte: "ist das Ihr Dank für das, was wir taten?" <SEP>  Die Operation scheitert, bevor es anfängt.
sie sagte: "diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren." <SEP>  Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
sie sagte: "diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren." <SEP>  Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
sie sagte: "diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren." <SEP>  Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung." <SEP>  Ich bin Malcoms Spur bis zum Feld gefolgt, aber... - sie war zu schwach.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung." <SEP>  Ich bin Malcoms Spur bis zum Feld gefolgt, aber... - er war zu schwach.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung." <SEP>  Ich bin Malcoms Spur bis zum Feld gefolgt, aber... - es war zu schwach.
sie sagte: "was wird dieser Zauber erreichen?" <SEP>  Er wird Aleister töten.
sie sagte: "was wird dieser Zauber erreichen?" <SEP>  Sie wird Aleister töten.
sie sagte: "was wird dieser Zauber erreichen?" <SEP>  Es wird Aleister töten.
sie sagte: "ich glaube, Opa hat ihn in dem Jahr gepflanzt, als Mama geboren wurde." <SEP>  Dann ist er schon 55 Jahre alt.
sie sagte: "ich glaube, Opa hat ihn in dem Jahr gepflanzt, als Mama geboren wurde." <SEP>  Dann ist sie schon 55 Jahre alt.
sie sagte: "ich glaube, Opa hat ihn in dem Jahr gepflanzt, als Mama geboren wurde." <SEP>  Dann ist es schon 55 Jahre alt.
sie sagte: "aber dieser Film ist anders." <SEP>  Er ist menschlich.
sie sagte: "aber dieser Film ist anders." <SEP>  Sie ist menschlich.
sie sagte: "aber dieser Film ist anders." <SEP>  Es ist menschlich.
sie sagte: "er ist menschlich." <SEP>  Er hat Tiefe, ist vieldeutig.
sie sagte: "er ist menschlich." <SEP>  Sie hat Tiefe, ist vieldeutig.
sie sagte: "er ist menschlich." <SEP>  Es hat Tiefe, ist vieldeutig.
sie sagte: "ich mag meinen Stuhl." <SEP>  Er hat eine Lehne.
sie sagte: "ich mag meinen Stuhl." <SEP>  Sie hat eine Lehne.
sie sagte: "ich mag meinen Stuhl." <SEP>  Es hat eine Lehne.
sie sagte: "der Eingriff ist schmerzvoll." <SEP>  Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
sie sagte: "der Eingriff ist schmerzvoll." <SEP>  Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
sie sagte: "der Eingriff ist schmerzvoll." <SEP>  Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
sie sagte: "das Verbis Diablo, die Sprache des Teufels, hat Wurzeln im Aramäischen, oder in noch älteren Sprachen." <SEP>  Sie wurde meistens mündlich überliefert, wie die meisten toten Sprachen.
sie sagte: "das Verbis Diablo, die Sprache des Teufels, hat Wurzeln im Aramäischen, oder in noch älteren Sprachen." <SEP>  Er wurde meistens mündlich überliefert, wie die meisten toten Sprachen.
sie sagte: "das Verbis Diablo, die Sprache des Teufels, hat Wurzeln im Aramäischen, oder in noch älteren Sprachen." <SEP>  Es wurde meistens mündlich überliefert, wie die meisten toten Sprachen.
sie sagte: "wir haben sie nicht ganz verloren, sondern nur vergessen." <SEP>  Und wenn ich Ihnen sage, dass sie noch gesprochen wird?
sie sagte: "wir haben sie nicht ganz verloren, sondern nur vergessen." <SEP>  Und wenn ich Ihnen sage, dass er noch gesprochen wird?
sie sagte: "wir haben sie nicht ganz verloren, sondern nur vergessen." <SEP>  Und wenn ich Ihnen sage, dass es noch gesprochen wird?
sie sagte: "ich kenne den Wald." <SEP>  Er wird uns ernähren.
sie sagte: "ich kenne den Wald." <SEP>  Sie wird uns ernähren.
sie sagte: "ich kenne den Wald." <SEP>  Es wird uns ernähren.
sie sagte: "mein Gott, möge er glücklich sein." <SEP>  Waldbetonie. Sie lockt Bienen zum Honigsammeln an, und, zerrieben in unserem Kissen, bewahrt sie uns vor Albträumen.
sie sagte: "mein Gott, möge er glücklich sein." <SEP>  Waldbetonie. Sie lockt Bienen zum Honigsammeln an, und, zerrieben in unserem Kissen, bewahrt er uns vor Albträumen.
sie sagte: "mein Gott, möge er glücklich sein." <SEP>  Waldbetonie. es lockt Bienen zum Honigsammeln an, und, zerrieben in unserem Kissen, bewahrt es uns vor Albträumen.
sie sagte: "sind Sie mit der Neurose der Phantomschmerzen vertraut?" <SEP>  Sie befällt Menschen, die einen Arm oder ein Bein verloren haben.
sie sagte: "sind Sie mit der Neurose der Phantomschmerzen vertraut?" <SEP>  Er befällt Menschen, die einen Arm oder ein Bein verloren haben.
sie sagte: "sind Sie mit der Neurose der Phantomschmerzen vertraut?" <SEP>  Es befällt Menschen, die einen Arm oder ein Bein verloren haben.
sie sagte: "Inwiefern?" <SEP>  Sie ist eklig und sie fault schon.
sie sagte: "Inwiefern?" <SEP>  Er ist eklig und sie fault schon.
sie sagte: "Inwiefern?" <SEP>  Es ist eklig und es fault schon.
sie sagte: "Sie ist eklig und sie fault schon." <SEP>  Nun, sie ist aus Bio-Anbau.
sie sagte: "Sie ist eklig und sie fault schon." <SEP>  Nun, er ist aus Bio-Anbau.
sie sagte: "Sie ist eklig und sie fault schon." <SEP>  Nun, es ist aus Bio-Anbau.
sie sagte: "dieser Text ist obszön." <SEP>  Er ist pornografisch.
sie sagte: "dieser Text ist obszön." <SEP>  Sie ist pornografisch.
sie sagte: "dieser Text ist obszön." <SEP>  Es ist pornografisch.
sie sagte: "er ist pornografisch." <SEP>  Nein, er ist erotisch gefärbt.
sie sagte: "er ist pornografisch." <SEP>  Nein, sie ist erotisch gefärbt.
sie sagte: "er ist pornografisch." <SEP>  Nein, es ist erotisch gefärbt.
sie sagte: "baust du mir eine Webseite?" <SEP>  Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
sie sagte: "baust du mir eine Webseite?" <SEP>  Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
sie sagte: "baust du mir eine Webseite?" <SEP>  Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
sie sagte: "der Schmerz wandert." <SEP>  Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
sie sagte: "der Schmerz wandert." <SEP>  Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
sie sagte: "der Schmerz wandert." <SEP>  Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
sie sagte: "wir machen den DNA Test." <SEP>  Er wird zeigen, dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war.
sie sagte: "wir machen den DNA Test." <SEP>  Sie wird zeigen, dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war.
sie sagte: "wir machen den DNA Test." <SEP>  Es wird zeigen, dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war.
sie sagte: "der Laptop meines Ehemanns wird von der Polizei unter Verschluss gehalten." <SEP>  Er enthält höchstwahrscheinlich die Handykoordinaten, die beweisen, dass er in der Mordnacht am Haus der Kappa Kappa Thetas war.
sie sagte: "der Laptop meines Ehemanns wird von der Polizei unter Verschluss gehalten." <SEP>  Sie enthält höchstwahrscheinlich die Handykoordinaten, die beweisen, dass sie in der Mordnacht am Haus der Kappa Kappa Thetas war.
sie sagte: "der Laptop meines Ehemanns wird von der Polizei unter Verschluss gehalten." <SEP>  Es enthält höchstwahrscheinlich die Handykoordinaten, die beweisen, dass es in der Mordnacht am Haus der Kappa Kappa Thetas war.
sie sagte: "und das gab es." <SEP>  Ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns.
sie sagte: "und das gab es." <SEP>  Ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, sie brachte Euch zu uns.
sie sagte: "und das gab es." <SEP>  Ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, es brachte Euch zu uns.
sie sagte: "ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns." <SEP>  Er hat Euch das Leben gerettet.
sie sagte: "ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns." <SEP>  Sie hat Euch das Leben gerettet.
sie sagte: "ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns." <SEP>  Es hat Euch das Leben gerettet.
sie sagte: "Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt." <SEP>  Wo steht sie?
sie sagte: "Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt." <SEP>  Wo steht er?
sie sagte: "Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt." <SEP>  Wo steht es?
sie sagte: "ich schicke dir meinen neuen Wurm 6.6." <SEP>  Er knackt alles.
sie sagte: "ich schicke dir meinen neuen Wurm 6.6." <SEP>  Sie knackt alles.
sie sagte: "ich schicke dir meinen neuen Wurm 6.6." <SEP>  Es knackt alles.
sie sagte: "er hat ihn zertrümmert." <SEP>  Bringt mir den Computer, selbst wenn er kaputt ist.
sie sagte: "er hat ihn zertrümmert." <SEP>  Bringt mir den Computer, selbst wenn sie kaputt ist.
sie sagte: "er hat ihn zertrümmert." <SEP>  Bringt mir den Computer, selbst wenn es kaputt ist.
sie sagte: "die Wahrheit braucht keine List." <SEP>  Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
sie sagte: "die Wahrheit braucht keine List." <SEP>  Er ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
sie sagte: "die Wahrheit braucht keine List." <SEP>  Es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
sie sagte: "die Wahrheit braucht keine List." <SEP>  Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
sie sagte: "die Wahrheit braucht keine List." <SEP>  Sie ist nackt, sie sagt nichts, er ist offensichtlich.
sie sagte: "die Wahrheit braucht keine List." <SEP>  es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
sie sagte: "Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich." <SEP>  Sie ähnelt dir.
sie sagte: "Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich." <SEP>  Er ähnelt dir.
sie sagte: "Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich." <SEP>  Es ähnelt dir.
sie sagte: "mag sein, dass ich draufgesehen habe." <SEP>  Sie ist dir aus der Tasche gefallen.
sie sagte: "mag sein, dass ich draufgesehen habe." <SEP>  Er ist dir aus der Tasche gefallen.
sie sagte: "mag sein, dass ich draufgesehen habe." <SEP>  Es ist dir aus der Tasche gefallen.
sie sagte: "uh, Spoiler-Alarm:" <SEP>  wenn der Affe jemanden sieht, tötet er ihn.
sie sagte: "uh, Spoiler-Alarm:" <SEP>  wenn der Affe jemanden sieht, tötet sie sie.
sie sagte: "uh, Spoiler-Alarm:" <SEP>  wenn der Affe jemanden sieht, tötet es es.
sie sagte: "Oh, wow." <SEP>  Ich wünschte, er wäre besser.
sie sagte: "Oh, wow." <SEP>  Ich wünschte, sie wäre besser.
sie sagte: "Oh, wow." <SEP>  Ich wünschte, es wäre besser.
sie sagte: "die klitzekleine Spinne ist gar kein Insekt." <SEP>  denn sie hat acht Beine und einen zweigeteilten Leib
sie sagte: "die klitzekleine Spinne ist gar kein Insekt." <SEP>  denn er hat acht Beine und einen zweigeteilten Leib
sie sagte: "die klitzekleine Spinne ist gar kein Insekt." <SEP>  denn es hat acht Beine und einen zweigeteilten Leib
sie sagte: "du hast mich nicht zum Ende kommen lassen." <SEP>  Und was außerdem die Fledermaus angeht, sie hat Sonar.
sie sagte: "du hast mich nicht zum Ende kommen lassen." <SEP>  Und was außerdem die Fledermaus angeht, er hat Sonar.
sie sagte: "du hast mich nicht zum Ende kommen lassen." <SEP>  Und was außerdem die Fledermaus angeht, es hat Sonar.
sie sagte: "ich dachte, die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert." <SEP>  Sie hat gut funktioniert, war aber nur nicht für russische Astronauten und ihre kartoffelbasierte Ernährung konzipiert.
sie sagte: "ich dachte, die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert." <SEP>  Er hat gut funktioniert, war aber nur nicht für russische Astronauten und seine kartoffelbasierte Ernährung konzipiert.
sie sagte: "ich dachte, die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert." <SEP>  Es hat gut funktioniert, war aber nur nicht für russische Astronauten und seine kartoffelbasierte Ernährung konzipiert.
sie sagte: "Gleichfalls." <SEP>  Ich habe deine Abhandlung gelesen; sie war sehr beeindruckend.
sie sagte: "Gleichfalls." <SEP>  Ich habe deine Abhandlung gelesen; er war sehr beeindruckend.
sie sagte: "Gleichfalls." <SEP>  Ich habe deine Abhandlung gelesen; es war sehr beeindruckend.
sie sagte: "und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten." <SEP>  Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
sie sagte: "und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten." <SEP>  Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
sie sagte: "und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten." <SEP>  Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
sie sagte: "was weißt du über die Uhr?" <SEP>  Ist sie mehr wert als drei Riesen?
sie sagte: "was weißt du über die Uhr?" <SEP>  Ist er mehr wert als drei Riesen?
sie sagte: "was weißt du über die Uhr?" <SEP>  Ist es mehr wert als drei Riesen?
sie sagte: "Danke für die Hilfe bei der Entscheidung." <SEP>  Winken Sie Ihrem Goldesel zu... ehe er von der Wiese verschwindet.
sie sagte: "Danke für die Hilfe bei der Entscheidung." <SEP>  Winken Sie Ihrem Goldesel zu... ehe sie von der Wiese verschwindet.
sie sagte: "Danke für die Hilfe bei der Entscheidung." <SEP>  Winken Sie Ihrem Goldesel zu... ehe es von der Wiese verschwindet.
sie sagte: "ohne Unterbrechung?" <SEP>  Ich versuche, diesen Vogel zu umarmen, aber er weicht mir aus.
sie sagte: "ohne Unterbrechung?" <SEP>  Ich versuche, diesen Vogel zu umarmen, aber sie weicht mir aus.
sie sagte: "ohne Unterbrechung?" <SEP>  Ich versuche, diesen Vogel zu umarmen, aber es weicht mir aus.
sie sagte: "mein Terminkalender ist einfach..." <SEP>  Er ist schon übervoll.
sie sagte: "mein Terminkalender ist einfach..." <SEP>  Sie ist schon übervoll.
sie sagte: "mein Terminkalender ist einfach..." <SEP>  Es ist schon übervoll.
sie sagte: "- Ich mache die ID." <SEP>  - Wird geschickt, wenn sie gar ist.
sie sagte: "- Ich mache die ID." <SEP>  - Wird geschickt, wenn er gar ist.
sie sagte: "- Ich mache die ID." <SEP>  - Wird geschickt, wenn es gar ist.
sie sagte: "wir hätten wissen müssen, dass das passiert." <SEP>  Wir müssen ihren Wahlkampf beenden, bevor er beginnt.
sie sagte: "wir hätten wissen müssen, dass das passiert." <SEP>  Wir müssen ihren Wahlkampf beenden, bevor sie beginnt.
sie sagte: "wir hätten wissen müssen, dass das passiert." <SEP>  Wir müssen ihren Wahlkampf beenden, bevor es beginnt.
sie sagte: "ich hab eine Vision, Alter. okay?" <SEP>  Und sie ist wundervoll.
sie sagte: "ich hab eine Vision, Alter. okay?" <SEP>  Und er ist wundervoll.
sie sagte: "ich hab eine Vision, Alter. okay?" <SEP>  Und es ist wundervoll.
sie sagte: "Parrish!" <SEP>  Überprüf den Notstromgenerator und sorg dafür, dass er vollgetankt ist.
sie sagte: "Parrish!" <SEP>  Überprüf den Notstromgenerator und sorg dafür, dass sie vollgetankt ist.
sie sagte: "Parrish!" <SEP>  Überprüf den Notstromgenerator und sorg dafür, dass es vollgetankt ist.
sie sagte: "der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus." <SEP>  Er überhitzte sich einfach.
sie sagte: "der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus." <SEP>  Sie überhitzte sich einfach.
sie sagte: "der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus." <SEP>  Es überhitzte sich einfach.
sie sagte: "ich werde eine Pizza bestellen." <SEP>  Wenn sie ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
sie sagte: "ich werde eine Pizza bestellen." <SEP>  Wenn er ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
sie sagte: "ich werde eine Pizza bestellen." <SEP>  Wenn es ankommt, bringe ich es hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
sie sagte: "gut, du hast meinen Rucksack gefunden." <SEP>  Ja, er war in der Abstellkammer.
sie sagte: "gut, du hast meinen Rucksack gefunden." <SEP>  Ja, sie war in der Abstellkammer.
sie sagte: "gut, du hast meinen Rucksack gefunden." <SEP>  Ja, es war in der Abstellkammer.
sie sagte: "schön." <SEP>  Ist sie beeindruckend?
sie sagte: "schön." <SEP>  Ist er beeindruckend?
sie sagte: "schön." <SEP>  Ist es beeindruckend?
sie sagte: "ich habe dir einen Café au lait gemacht." <SEP>  Wie ist er?
sie sagte: "ich habe dir einen Café au lait gemacht." <SEP>  Wie ist sie?
sie sagte: "ich habe dir einen Café au lait gemacht." <SEP>  Wie ist es?
sie sagte: "heute ist der 80. Jahrestag des Social Security Act." <SEP>  Er hat länger als viele seiner Begünstigten überlebt.
sie sagte: "heute ist der 80. Jahrestag des Social Security Act." <SEP>  Sie hat länger als viele ihrer Begünstigten überlebt.
sie sagte: "heute ist der 80. Jahrestag des Social Security Act." <SEP>  Es hat länger als viele seiner Begünstigten überlebt.
sie sagte: "wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie." <SEP>  Wenn sie überhaupt existiert.
sie sagte: "wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie." <SEP>  Wenn er überhaupt existiert.
sie sagte: "wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie." <SEP>  Wenn es überhaupt existiert.
sie sagte: "kommt, gebt mir die Maschine." <SEP>  Ich zeige Euch, wie sie funktioniert.
sie sagte: "kommt, gebt mir die Maschine." <SEP>  Ich zeige Euch, wie er funktioniert.
sie sagte: "kommt, gebt mir die Maschine." <SEP>  Ich zeige Euch, wie es funktioniert.
sie sagte: "dieser heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie." <SEP>  Er kann euch nur in den Tod führen.
sie sagte: "dieser heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie." <SEP>  Sie kann euch nur in den Tod führen.
sie sagte: "dieser heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie." <SEP>  Es kann euch nur in den Tod führen.
sie sagte: "die Festplatte!" <SEP>  Nur ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "die Festplatte!" <SEP>  Nur ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "die Festplatte!" <SEP>  Nur ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Pupille." <SEP>  Sie erweitert sich.
sie sagte: "ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Pupille." <SEP>  Er erweitert sich.
sie sagte: "ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Pupille." <SEP>  Es erweitert sich.
sie sagte: "das soll ein Goldohrring gewesen sein?" <SEP>  Er gehörte meiner Mutter.
sie sagte: "das soll ein Goldohrring gewesen sein?" <SEP>  Sie gehörte meiner Mutter.
sie sagte: "das soll ein Goldohrring gewesen sein?" <SEP>  Es gehörte meiner Mutter.
sie sagte: "helle Anker, Gründerin von Ankerfert, einer Klinik für künstliche Befruchtung." <SEP>  Sie wurde 2000 verkauft.
sie sagte: "helle Anker, Gründerin von Ankerfert, einer Klinik für künstliche Befruchtung." <SEP>  Er wurde 2000 verkauft.
sie sagte: "helle Anker, Gründerin von Ankerfert, einer Klinik für künstliche Befruchtung." <SEP>  Es wurde 2000 verkauft.
sie sagte: "helle Ankers Wagen ist niemals im Mautbereich angekommen." <SEP>  Er ist verschwunden.
sie sagte: "helle Ankers Wagen ist niemals im Mautbereich angekommen." <SEP>  Sie ist verschwunden.
sie sagte: "helle Ankers Wagen ist niemals im Mautbereich angekommen." <SEP>  Es ist verschwunden.
sie sagte: "ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen." <SEP>  Sie haben um Versetzung gebeten, aber sie ist noch nicht durch.
sie sagte: "ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen." <SEP>  Sie haben um Versetzung gebeten, aber er ist noch nicht durch.
sie sagte: "ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen." <SEP>  Sie haben um Versetzung gebeten, aber es ist noch nicht durch.
sie sagte: "der Film war scheiße." <SEP>  Aber er bezahlte diese Aussicht.
sie sagte: "der Film war scheiße." <SEP>  Aber sie bezahlte diese Aussicht.
sie sagte: "der Film war scheiße." <SEP>  Aber es bezahlte diese Aussicht.
sie sagte: "- Eine minoische Brieftaube." <SEP>  Sie hat eine Botschaft von König Minos überbracht.
sie sagte: "- Eine minoische Brieftaube." <SEP>  Er hat eine Botschaft von König Minos überbracht.
sie sagte: "- Eine minoische Brieftaube." <SEP>  Es hat eine Botschaft von König Minos überbracht.
sie sagte: "- Lieutenant Priory, hier ist Cut." <SEP>  - Vielleicht denkt er grade nach.
sie sagte: "- Lieutenant Priory, hier ist Cut." <SEP>  - Vielleicht denkt sie grade nach.
sie sagte: "- Lieutenant Priory, hier ist Cut." <SEP>  - Vielleicht denkt es grade nach.
sie sagte: "Problem Nummer 1:" <SEP>  diese Krankheit tötet ihren Wirt, bevor sie ihn verwandelt.
sie sagte: "Problem Nummer 1:" <SEP>  diese Krankheit tötet seinen Wirt, bevor er ihn verwandelt.
sie sagte: "Problem Nummer 1:" <SEP>  diese Krankheit tötet seinen Wirt, bevor es ihn verwandelt.
sie sagte: "hast du den Ring gefunden?" <SEP>  Er müsste hier irgendwo liegen.
sie sagte: "hast du den Ring gefunden?" <SEP>  Sie müsste hier irgendwo liegen.
sie sagte: "hast du den Ring gefunden?" <SEP>  Es müsste hier irgendwo liegen.
sie sagte: "tiefer als Höllenschuhe." <SEP>  Sie läuft tiefer als Blut.
sie sagte: "tiefer als Höllenschuhe." <SEP>  Er läuft tiefer als Blut.
sie sagte: "tiefer als Höllenschuhe." <SEP>  Es läuft tiefer als Blut.
sie sagte: "das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war dein Name." <SEP>  Er bedeutet "neuer Tag".
sie sagte: "das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war dein Name." <SEP>  Sie bedeutet "neuer Tag".
sie sagte: "das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war dein Name." <SEP>  Es bedeutet "neuer Tag".
sie sagte: "97 Jahre lang... war Mount Weather unser Zuhause." <SEP>  Er hielt uns am Leben, aber er hielt uns auch gefangen.
sie sagte: "97 Jahre lang... war Mount Weather unser Zuhause." <SEP>  Sie hielt uns am Leben, aber sie hielt uns auch gefangen.
sie sagte: "97 Jahre lang... war Mount Weather unser Zuhause." <SEP>  Es hielt uns am Leben, aber es hielt uns auch gefangen.
sie sagte: "- Ich dachte, das interessiert Sie." <SEP>  - Und sie ist weg?
sie sagte: "- Ich dachte, das interessiert Sie." <SEP>  - Und er ist weg?
sie sagte: "- Ich dachte, das interessiert Sie." <SEP>  - Und es ist weg?
sie sagte: "wenn wir die Dämonentafel hätten vielleicht." <SEP>  Aber du sagtest, sie wäre verschwunden.
sie sagte: "wenn wir die Dämonentafel hätten vielleicht." <SEP>  Aber du sagtest, er wäre verschwunden.
sie sagte: "wenn wir die Dämonentafel hätten vielleicht." <SEP>  Aber du sagtest, es wäre verschwunden.
sie sagte: "deine Zeit wird kommen." <SEP>  Sie wird, aber noch nicht jetzt.
sie sagte: "deine Zeit wird kommen." <SEP>  Er wird, aber noch nicht jetzt.
sie sagte: "deine Zeit wird kommen." <SEP>  Es wird, aber noch nicht jetzt.
sie sagte: "so einen Felsblock." <SEP>  Und jede Nacht rollt er dann wieder nach unten.
sie sagte: "so einen Felsblock." <SEP>  Und jede Nacht rollt sie dann wieder nach unten.
sie sagte: "so einen Felsblock." <SEP>  Und jede Nacht rollt es dann wieder nach unten.
sie sagte: "wenn weißer Rauch aufsteigt, ist die Luft rein." <SEP>  Ist er schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn er rot ist, dann hast du echte Probleme.
sie sagte: "wenn weißer Rauch aufsteigt, ist die Luft rein." <SEP>  Ist sie schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn sie rot ist, dann hast du echte Probleme.
sie sagte: "wenn weißer Rauch aufsteigt, ist die Luft rein." <SEP>  Ist es schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn es rot ist, dann hast du echte Probleme.
sie sagte: "so oder so wird ein neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht." <SEP>  Die Frage ist nur, wirst du ihn kontrollieren, oder wird er dich kontrollieren?
sie sagte: "so oder so wird ein neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht." <SEP>  Die Frage ist nur, wirst du sie kontrollieren, oder wird sie dich kontrollieren?
sie sagte: "so oder so wird ein neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht." <SEP>  Die Frage ist nur, wirst du es kontrollieren, oder wird es dich kontrollieren?
sie sagte: "Olivers Leiche gesehen?" <SEP>  Er fiel in eine Schlucht.
sie sagte: "Olivers Leiche gesehen?" <SEP>  Sie fiel in eine Schlucht.
sie sagte: "Olivers Leiche gesehen?" <SEP>  Es fiel in eine Schlucht.
sie sagte: "dein Plan." <SEP>  Er wird nicht funktionieren.
sie sagte: "dein Plan." <SEP>  Sie wird nicht funktionieren.
sie sagte: "dein Plan." <SEP>  Es wird nicht funktionieren.
sie sagte: "die Catoca Lieferung." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "die Catoca Lieferung." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "die Catoca Lieferung." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "Felicity, der Aktenkoffer ist leer." <SEP>  Er ist leer!
sie sagte: "Felicity, der Aktenkoffer ist leer." <SEP>  Sie ist leer!
sie sagte: "Felicity, der Aktenkoffer ist leer." <SEP>  Es ist leer!
sie sagte: "der Stahl ist zerbrochen wie Glas." <SEP>  Er war gefroren, Joe. Snart.
sie sagte: "der Stahl ist zerbrochen wie Glas." <SEP>  Sie war gefroren, Joe. Snart.
sie sagte: "der Stahl ist zerbrochen wie Glas." <SEP>  Es war gefroren, Joe. Snart.
sie sagte: "diese Welt, sie ist nicht real." <SEP>  Sie ist nur ein Schatten der realen.
sie sagte: "diese Welt, sie ist nicht real." <SEP>  Er ist nur ein Schatten der realen.
sie sagte: "diese Welt, sie ist nicht real." <SEP>  Es ist nur ein Schatten der realen.
sie sagte: "etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist." <SEP>  Der Speck ist getarnt, denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
sie sagte: "etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist." <SEP>  Der Speck ist getarnt, denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
sie sagte: "etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist." <SEP>  Der Speck ist getarnt, denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
sie sagte: "das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen folgen." <SEP>  Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
sie sagte: "das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen folgen." <SEP>  Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
sie sagte: "das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen folgen." <SEP>  Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
sie sagte: "ich dachte, ich schau mal vorbei." <SEP>  Ihr Dezernat hat mir gesagt, dass ich Kevins Leiche nicht sehen kann, weil er zu große Verletzungen hätte.
sie sagte: "ich dachte, ich schau mal vorbei." <SEP>  Ihr Dezernat hat mir gesagt, dass ich Kevins Leiche nicht sehen kann, weil sie zu große Verletzungen hätte.
sie sagte: "ich dachte, ich schau mal vorbei." <SEP>  Ihr Dezernat hat mir gesagt, dass ich Kevins Leiche nicht sehen kann, weil es zu große Verletzungen hätte.
sie sagte: "ich nehme an, du meinst mit der Kiste." <SEP>  Wenn sie dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
sie sagte: "ich nehme an, du meinst mit der Kiste." <SEP>  Wenn er dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
sie sagte: "ich nehme an, du meinst mit der Kiste." <SEP>  Wenn es dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
sie sagte: "wie ist Ihr Hummer?" <SEP>  Er schmeckt, als wäre er heute Morgen gefangen worden.
sie sagte: "wie ist Ihr Hummer?" <SEP>  Sie schmeckt, als wäre sie heute Morgen gefangen worden.
sie sagte: "wie ist Ihr Hummer?" <SEP>  Es schmeckt, als wäre es heute Morgen gefangen worden.
sie sagte: "diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben." <SEP>  Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
sie sagte: "diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben." <SEP>  Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
sie sagte: "diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben." <SEP>  Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
sie sagte: "- Hab die Firewall von ZoGo gecheckt." <SEP>  Sie blockte 15 verschiedene Angriffe in den letzten zwei Wochen.
sie sagte: "- Hab die Firewall von ZoGo gecheckt." <SEP>  Er blockte 15 verschiedene Angriffe in den letzten zwei Wochen.
sie sagte: "- Hab die Firewall von ZoGo gecheckt." <SEP>  Es blockte 15 verschiedene Angriffe in den letzten zwei Wochen.
sie sagte: "ja, so eine Art Odor." <SEP>  Er weht manchmal durch den Gang.
sie sagte: "ja, so eine Art Odor." <SEP>  Sie weht manchmal durch den Gang.
sie sagte: "ja, so eine Art Odor." <SEP>  Es weht manchmal durch den Gang.
sie sagte: "meine Reise hat nicht in Italien begonnen." <SEP>  Sie begann in London.
sie sagte: "meine Reise hat nicht in Italien begonnen." <SEP>  Er begann in London.
sie sagte: "meine Reise hat nicht in Italien begonnen." <SEP>  Es begann in London.
sie sagte: "ihr kennt meine Entscheidung." <SEP>  Führt sie aus.
sie sagte: "ihr kennt meine Entscheidung." <SEP>  Führt er aus.
sie sagte: "ihr kennt meine Entscheidung." <SEP>  Führt es aus.
sie sagte: "bevor es zu spät ist... Töte den Drachen." <SEP>  Er kommt näher und immer näher.
sie sagte: "bevor es zu spät ist... Töte den Drachen." <SEP>  Sie kommt näher und immer näher.
sie sagte: "bevor es zu spät ist... Töte den Drachen." <SEP>  Es kommt näher und immer näher.
sie sagte: "ihr Gedankenpalast erweitert sich." <SEP>  Er ist... Er ist voll mit neuen Dingen.
sie sagte: "ihr Gedankenpalast erweitert sich." <SEP>  Sie ist... sie ist voll mit neuen Dingen.
sie sagte: "ihr Gedankenpalast erweitert sich." <SEP>  Es ist... es ist voll mit neuen Dingen.
sie sagte: "er ist... Er ist voll mit neuen Dingen." <SEP>  Er teilt Zimmer mit meinem eigenen.
sie sagte: "er ist... Er ist voll mit neuen Dingen." <SEP>  Sie teilt Zimmer mit meinem eigenen.
sie sagte: "er ist... Er ist voll mit neuen Dingen." <SEP>  Es teilt Zimmer mit meinem eigenen.
sie sagte: "wenn der Bronzebulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett." <SEP>  - Er wird nicht fertig.
sie sagte: "wenn der Bronzebulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett." <SEP>  - Sie wird nicht fertig.
sie sagte: "wenn der Bronzebulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett." <SEP>  - Es wird nicht fertig.
sie sagte: "- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott." <SEP>  - Meine jungfräuliche Liebe ist rein. Und sie wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
sie sagte: "- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott." <SEP>  - Meine jungfräuliche Liebe ist rein. Und er wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
sie sagte: "- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott." <SEP>  - Meine jungfräuliche Liebe ist rein. Und es wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
sie sagte: "doch diese Stadt ist keine Raupe." <SEP>  Sie spinnt keinen Kokon und erwacht als Schmetterling.
sie sagte: "doch diese Stadt ist keine Raupe." <SEP>  Er spinnt keinen Kokon und erwacht als Schmetterling.
sie sagte: "doch diese Stadt ist keine Raupe." <SEP>  Es spinnt keinen Kokon und erwacht als Schmetterling.
sie sagte: "die Musik ist für den Effekt." <SEP>  Sie ist Zeit und Aggression.
sie sagte: "die Musik ist für den Effekt." <SEP>  Er ist Zeit und Aggression.
sie sagte: "die Musik ist für den Effekt." <SEP>  Es ist Zeit und Aggression.
sie sagte: "der Körper zu massig, die Flügel zu klein." <SEP>  Aber niemand hat ihr gesagt, dass sie zu schwer ist, also fliegt sie.
sie sagte: "der Körper zu massig, die Flügel zu klein." <SEP>  Aber niemand hat ihr gesagt, dass er zu schwer ist, also fliegt sie.
sie sagte: "der Körper zu massig, die Flügel zu klein." <SEP>  Aber niemand hat ihr gesagt, dass es zu schwer ist, also fliegt es.
sie sagte: "mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen." <SEP>  - Aber sie fliegt trotzdem, stimmt 's?
sie sagte: "mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen." <SEP>  - Aber er fliegt trotzdem, stimmt 's?
sie sagte: "mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen." <SEP>  - Aber es fliegt trotzdem, stimmt 's?
sie sagte: "hol 's dir doch, wenn du kannst!" <SEP>  Die Hummel wurde so wütend, dass sie vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
sie sagte: "hol 's dir doch, wenn du kannst!" <SEP>  Die Hummel wurde so wütend, dass er vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
sie sagte: "hol 's dir doch, wenn du kannst!" <SEP>  Die Hummel wurde so wütend, dass es vergaß, dass es nicht fliegen konnte.
sie sagte: "wo war die Aussage zwei Jahre lang?" <SEP>  Wo sie war, wurde bewusst in den Akten von dem Officer, der die Aussage aufnahm, verborgen. Darren Wilden.
sie sagte: "wo war die Aussage zwei Jahre lang?" <SEP>  Wo er war, wurde bewusst in den Akten von dem Officer, der die Aussage aufnahm, verborgen. Darren Wilden.
sie sagte: "wo war die Aussage zwei Jahre lang?" <SEP>  Wo es war, wurde bewusst in den Akten von dem Officer, der die Aussage aufnahm, verborgen. Darren Wilden.
sie sagte: "einen Saab 9-3 zum Beispiel." <SEP>  Er braucht eine Antriebskraft. Einen Motor.
sie sagte: "einen Saab 9-3 zum Beispiel." <SEP>  Sie braucht eine Antriebskraft. Einen Motor.
sie sagte: "einen Saab 9-3 zum Beispiel." <SEP>  Es braucht eine Antriebskraft. Einen Motor.
sie sagte: "ich lebe jetzt im Süden, auf meinem eigenen Hof." <SEP>  Er ist klein, aber er gehört mir.
sie sagte: "ich lebe jetzt im Süden, auf meinem eigenen Hof." <SEP>  sie ist klein, aber sie gehört mir.
sie sagte: "ich lebe jetzt im Süden, auf meinem eigenen Hof." <SEP>  es ist klein, aber es gehört mir.
sie sagte: "- Was? der Hurrikan hat abgedreht." <SEP>  Er ist jetzt nach Osten abgedriftet.
sie sagte: "- Was? der Hurrikan hat abgedreht." <SEP>  Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet.
sie sagte: "- Was? der Hurrikan hat abgedreht." <SEP>  Es ist jetzt nach Osten abgedriftet.
sie sagte: "er ist jetzt nach Osten abgedriftet." <SEP>  Er könnte die Bermudas treffen.
sie sagte: "er ist jetzt nach Osten abgedriftet." <SEP>  Sie könnte die Bermudas treffen.
sie sagte: "er ist jetzt nach Osten abgedriftet." <SEP>  Es könnte die Bermudas treffen.
sie sagte: "er könnte die Bermudas treffen." <SEP>  Aber er wird sich jetzt schnell auflösen, da er kälteres Wasser erreicht.
sie sagte: "er könnte die Bermudas treffen." <SEP>  Aber sie wird sich jetzt schnell auflösen, da sie kälteres Wasser erreicht.
sie sagte: "er könnte die Bermudas treffen." <SEP>  Aber es wird sich jetzt schnell auflösen, da es kälteres Wasser erreicht.
sie sagte: "er könnte die Bermudas treffen." <SEP>  Aber er wird sich jetzt schnell auflösen, da er kälteres Wasser erreicht.
sie sagte: "er könnte die Bermudas treffen." <SEP>  Aber sie wird sich jetzt schnell auflösen, da sie kälteres Wasser erreicht.
sie sagte: "er könnte die Bermudas treffen." <SEP>  Aber es wird sich jetzt schnell auflösen, da es kälteres Wasser erreicht.
sie sagte: "ich lüge nicht." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "ich lüge nicht." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "ich lüge nicht." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "der Kompass ist nass geworden." <SEP>  Er ist hin.
sie sagte: "der Kompass ist nass geworden." <SEP>  Sie ist hin.
sie sagte: "der Kompass ist nass geworden." <SEP>  Es ist hin.
sie sagte: "die sieht aus wie die 71." <SEP>  Sie hat dicke Backen und ist rosa. Wie die 71.
sie sagte: "die sieht aus wie die 71." <SEP>  Er hat dicke Backen und ist rosa. Wie die 71.
sie sagte: "die sieht aus wie die 71." <SEP>  Es hat dicke Backen und ist rosa. Wie die 71.
sie sagte: "du hast ihn nicht verloren." <SEP>  Du weißt, wo er ist.
sie sagte: "du hast ihn nicht verloren." <SEP>  Du weißt, wo sie ist.
sie sagte: "du hast ihn nicht verloren." <SEP>  Du weißt, wo es ist.
sie sagte: "du weißt, wo er ist." <SEP>  Er ist dort.
sie sagte: "du weißt, wo er ist." <SEP>  Sie ist dort.
sie sagte: "du weißt, wo er ist." <SEP>  Es ist dort.
sie sagte: "kann man es umgehen?" <SEP>  Die Bombe einfach denken lassen, sie sei bereits explodiert.
sie sagte: "kann man es umgehen?" <SEP>  Die Bombe einfach denken lassen, er sei bereits explodiert.
sie sagte: "kann man es umgehen?" <SEP>  Die Bombe einfach denken lassen, es sei bereits explodiert.
sie sagte: "dieser Bürodrucker war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen?" <SEP>  Nein, war er. Wieso ist er dann nicht verbrannt?
sie sagte: "dieser Bürodrucker war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen?" <SEP>  Nein, war sie. Wieso ist sie dann nicht verbrannt?
sie sagte: "dieser Bürodrucker war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen?" <SEP>  Nein, war es. Wieso ist es dann nicht verbrannt?
sie sagte: "Nein, war er. wieso ist er dann nicht verbrannt?" <SEP>  War er offline oder nicht angeschlossen?
sie sagte: "Nein, war er. wieso ist er dann nicht verbrannt?" <SEP>  War sie offline oder nicht angeschlossen?
sie sagte: "Nein, war er. wieso ist er dann nicht verbrannt?" <SEP>  War es offline oder nicht angeschlossen?
sie sagte: "du trägst den Ring der Magi." <SEP>  Er schwamm auf dem Wasser.
sie sagte: "du trägst den Ring der Magi." <SEP>  Sie schwamm auf dem Wasser.
sie sagte: "du trägst den Ring der Magi." <SEP>  Es schwamm auf dem Wasser.
sie sagte: "eine Macht, die so groß ist, dass sie alles zerstört hat." <SEP>  Wo ist sie gelandet?
sie sagte: "eine Macht, die so groß ist, dass sie alles zerstört hat." <SEP>  Wo ist er gelandet?
sie sagte: "eine Macht, die so groß ist, dass sie alles zerstört hat." <SEP>  Wo ist es gelandet?
sie sagte: "Hey, hast du schon von dieser neuen Handy-App gehört?" <SEP>  Sie ist so cool. Guck mal.
sie sagte: "Hey, hast du schon von dieser neuen Handy-App gehört?" <SEP>  Er ist so cool. Guck mal.
sie sagte: "Hey, hast du schon von dieser neuen Handy-App gehört?" <SEP>  Es ist so cool. Guck mal.
sie sagte: "die Kuppel ist hier, um uns zu vernichten." <SEP>  Sie hat sie alle getötet.
sie sagte: "die Kuppel ist hier, um uns zu vernichten." <SEP>  Er hat sie alle getötet.
sie sagte: "die Kuppel ist hier, um uns zu vernichten." <SEP>  Es hat es alle getötet.
sie sagte: "dieser Kokon ist anders." <SEP>  Er ist größer.
sie sagte: "dieser Kokon ist anders." <SEP>  Sie ist größer.
sie sagte: "dieser Kokon ist anders." <SEP>  Es ist größer.
sie sagte: "- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg?" <SEP>  Er hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
sie sagte: "- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg?" <SEP>  Sie hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
sie sagte: "- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg?" <SEP>  Es hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
sie sagte: "wisst ihr, was ich an einem guten Apfelkuchen liebe?" <SEP>  Er darf nicht zu süß sein.
sie sagte: "wisst ihr, was ich an einem guten Apfelkuchen liebe?" <SEP>  Sie darf nicht zu süß sein.
sie sagte: "wisst ihr, was ich an einem guten Apfelkuchen liebe?" <SEP>  Es darf nicht zu süß sein.
sie sagte: "dieser Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden." <SEP>  Wenn er sich zeigt, hört ihm nicht zu.
sie sagte: "dieser Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden." <SEP>  Wenn sie sich zeigt, hört ihr nicht zu.
sie sagte: "dieser Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden." <SEP>  Wenn es sich zeigt, hört ihm nicht zu.
sie sagte: "der Fluchtwagen ist geliehen. Nähe 102 und Lex." <SEP>  - Er wurde gerade zurückgegeben.
sie sagte: "der Fluchtwagen ist geliehen. Nähe 102 und Lex." <SEP>  - Sie wurde gerade zurückgegeben.
sie sagte: "der Fluchtwagen ist geliehen. Nähe 102 und Lex." <SEP>  - Es wurde gerade zurückgegeben.
sie sagte: "aber ich möchte Sie eine Sache fragen." <SEP>  In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen, wie wird sie lauten?
sie sagte: "aber ich möchte Sie eine Sache fragen." <SEP>  In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen, wie wird er lauten?
sie sagte: "aber ich möchte Sie eine Sache fragen." <SEP>  In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen, wie wird es lauten?
sie sagte: "wie ist dieser Buttinski drauf?" <SEP>  Er heißt Buchinsky.
sie sagte: "wie ist dieser Buttinski drauf?" <SEP>  Sie heißt Buchinsky.
sie sagte: "wie ist dieser Buttinski drauf?" <SEP>  Es heißt Buchinsky.
sie sagte: "aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen." <SEP>  Ihre DNA ist exakt so, wie sie vorher war.
sie sagte: "aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen." <SEP>  seine DNA ist exakt so, wie er vorher war.
sie sagte: "aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen." <SEP>  seine DNA ist exakt so, wie es vorher war.
sie sagte: "Sorry, dass ich mich verspätet habe." <SEP>  Eine Fluchtkapsel strandet, wo sie will.
sie sagte: "Sorry, dass ich mich verspätet habe." <SEP>  Eine Fluchtkapsel strandet, wo er will.
sie sagte: "Sorry, dass ich mich verspätet habe." <SEP>  Eine Fluchtkapsel strandet, wo es will.
sie sagte: "ich habe die Zukunft gesehen und deinen Plan." <SEP>  Ist er erfolgreich?
sie sagte: "ich habe die Zukunft gesehen und deinen Plan." <SEP>  Ist sie erfolgreich?
sie sagte: "ich habe die Zukunft gesehen und deinen Plan." <SEP>  Ist es erfolgreich?
sie sagte: "Sir, ähm, Skyes letzte Nachricht kam durch." <SEP>  Sie lautet, "modifizierte Kristalle tödlich, HLK-Raum".
sie sagte: "Sir, ähm, Skyes letzte Nachricht kam durch." <SEP>  Er lautet, "modifizierte Kristalle tödlich, HLK-Raum".
sie sagte: "Sir, ähm, Skyes letzte Nachricht kam durch." <SEP>  Es lautet, "modifizierte Kristalle tödlich, HLK-Raum".
sie sagte: "dieser Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen." <SEP>  Und er wird niemals enden.
sie sagte: "dieser Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen." <SEP>  Und sie wird niemals enden.
sie sagte: "dieser Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen." <SEP>  Und es wird niemals enden.
sie sagte: "WETTERWARNUNG Hurrikan Pulp Hurrikan Pulp." <SEP>  Er wird in den nächsten 48 Stunden einen Erdrutsch verursachen.
sie sagte: "WETTERWARNUNG Hurrikan Pulp Hurrikan Pulp." <SEP>  Sie wird in den nächsten 48 Stunden einen Erdrutsch verursachen.
sie sagte: "WETTERWARNUNG Hurrikan Pulp Hurrikan Pulp." <SEP>  Es wird in den nächsten 48 Stunden einen Erdrutsch verursachen.
sie sagte: "hast du Bug getötet?" <SEP>  Dieser Ort, niemand weiß, wo er ist.
sie sagte: "hast du Bug getötet?" <SEP>  Dieser Ort, niemand weiß, wo sie ist.
sie sagte: "hast du Bug getötet?" <SEP>  Dieser Ort, niemand weiß, wo es ist.
sie sagte: "ich habe den Vita-Strahlen Detektor von Projekt Rebirth behalten." <SEP>  Er sollte noch immer ein Signal vom Truck empfangen, der für den Transport des Nitramin benutzt wurde.
sie sagte: "ich habe den Vita-Strahlen Detektor von Projekt Rebirth behalten." <SEP>  Sie sollte noch immer ein Signal vom Truck empfangen, der für den Transport des Nitramin benutzt wurde.
sie sagte: "ich habe den Vita-Strahlen Detektor von Projekt Rebirth behalten." <SEP>  Es sollte noch immer ein Signal vom Truck empfangen, der für den Transport des Nitramin benutzt wurde.
sie sagte: "wie lautete die Nachricht?" <SEP>  Sie ist verschlüsselt.
sie sagte: "wie lautete die Nachricht?" <SEP>  Er ist verschlüsselt.
sie sagte: "wie lautete die Nachricht?" <SEP>  Es ist verschlüsselt.
sie sagte: "vielen Dank für Ihre Spende." <SEP>  Sie bedeutet mir und meinem Verein sehr viel.
sie sagte: "vielen Dank für Ihre Spende." <SEP>  Er bedeutet mir und meinem Verein sehr viel.
sie sagte: "vielen Dank für Ihre Spende." <SEP>  Es bedeutet mir und meinem Verein sehr viel.
sie sagte: "Sie?" <SEP>  Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen, als sie ist.
sie sagte: "Sie?" <SEP>  Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen, als er ist.
sie sagte: "Sie?" <SEP>  Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen, als es ist.
sie sagte: "diese Stadt verdient keine bessere Zukunft." <SEP>  Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck!
sie sagte: "diese Stadt verdient keine bessere Zukunft." <SEP>  Er verdient es, zu ersticken an seinem Dreck!
sie sagte: "diese Stadt verdient keine bessere Zukunft." <SEP>  Es verdient es, zu ersticken an seinem Dreck!
sie sagte: "Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck!" <SEP>  Sie verdient Menschen wie meinen Vater!
sie sagte: "Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck!" <SEP>  Er verdient Menschen wie meinen Vater!
sie sagte: "Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck!" <SEP>  Es verdient Menschen wie meinen Vater!
sie sagte: "eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein durch mein Fenster geworfen." <SEP>  Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
sie sagte: "eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein durch mein Fenster geworfen." <SEP>  Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
sie sagte: "eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein durch mein Fenster geworfen." <SEP>  Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
sie sagte: "ein goldener Apfel?" <SEP>  Er ist eiskalt.
sie sagte: "ein goldener Apfel?" <SEP>  Sie ist eiskalt.
sie sagte: "ein goldener Apfel?" <SEP>  Es ist eiskalt.
sie sagte: "die Gewalt muss ein Ende haben." <SEP>  Wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
sie sagte: "die Gewalt muss ein Ende haben." <SEP>  Wenn er weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
sie sagte: "die Gewalt muss ein Ende haben." <SEP>  Wenn es weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
sie sagte: "wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern." <SEP>  Und sie ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität.
sie sagte: "wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern." <SEP>  Und er ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität.
sie sagte: "wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern." <SEP>  Und es ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität.
sie sagte: "die Mission ist erledigt." <SEP>  Sie war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
sie sagte: "die Mission ist erledigt." <SEP>  Er war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
sie sagte: "die Mission ist erledigt." <SEP>  Es war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
sie sagte: "die Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt." <SEP>  Sie ist nicht anschlagssicher.
sie sagte: "die Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt." <SEP>  Er ist nicht anschlagssicher.
sie sagte: "die Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt." <SEP>  Es ist nicht anschlagssicher.
sie sagte: "der Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole." <SEP>  Er wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
sie sagte: "der Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole." <SEP>  Sie wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind.
sie sagte: "der Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole." <SEP>  Es wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
sie sagte: "Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern." <SEP>  Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer er mutiert.
sie sagte: "Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern." <SEP>  Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer sie mutiert.
sie sagte: "Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern." <SEP>  Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer es mutiert.
sie sagte: "Piedemont State Park?" <SEP>  Er ist bekannt für den Hudson-Wasserfall.
sie sagte: "Piedemont State Park?" <SEP>  Sie ist bekannt für den Hudson-Wasserfall.
sie sagte: "Piedemont State Park?" <SEP>  Es ist bekannt für den Hudson-Wasserfall.
sie sagte: "es sieht so aus, als hätte Ronnies Kampf mit "The Flash" die Firestorm-Matrix verschärft." <SEP>  Sie ist instabil.
sie sagte: "es sieht so aus, als hätte Ronnies Kampf mit "The Flash" die Firestorm-Matrix verschärft." <SEP>  Er ist instabil.
sie sagte: "es sieht so aus, als hätte Ronnies Kampf mit "The Flash" die Firestorm-Matrix verschärft." <SEP>  Es ist instabil.
sie sagte: "aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto." <SEP>  Eine Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn sie ihren Stachel freigibt.
sie sagte: "aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto." <SEP>  Eine Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn er seinen Stachel freigibt.
sie sagte: "aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto." <SEP>  Eine Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn es seinen Stachel freigibt.
sie sagte: "ich suchte den Kurier, der mir meine Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas." <SEP>  Ich muss wissen, wo sie ist.
sie sagte: "ich suchte den Kurier, der mir meine Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas." <SEP>  Ich muss wissen, wo er ist.
sie sagte: "ich suchte den Kurier, der mir meine Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas." <SEP>  Ich muss wissen, wo es ist.
sie sagte: "ich habe meine Meinung geändert." <SEP>  - Was hat sie geändert?
sie sagte: "ich habe meine Meinung geändert." <SEP>  - Was hat er geändert?
sie sagte: "ich habe meine Meinung geändert." <SEP>  - Was hat es geändert?
sie sagte: "der Kuchen riecht toll." <SEP>  Er hat das blaue Band gewonnen.
sie sagte: "der Kuchen riecht toll." <SEP>  Sie hat das blaue Band gewonnen.
sie sagte: "der Kuchen riecht toll." <SEP>  Es hat das blaue Band gewonnen.
sie sagte: "- Und das da ist eine gute Matratze." <SEP>  Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
sie sagte: "- Und das da ist eine gute Matratze." <SEP>  Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
sie sagte: "- Und das da ist eine gute Matratze." <SEP>  Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
sie sagte: "- Und das da ist eine gute Matratze." <SEP>  Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
sie sagte: "- Und das da ist eine gute Matratze." <SEP>  Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber er reicht schon aus.
sie sagte: "- Und das da ist eine gute Matratze." <SEP>  es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
sie sagte: "eine Spur ist viel." <SEP>  Sie grenzt es ein.
sie sagte: "eine Spur ist viel." <SEP>  Er grenzt es ein.
sie sagte: "eine Spur ist viel." <SEP>  Es grenzt es ein.
sie sagte: "du hast den Truck gefunden?" <SEP>  Er fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
sie sagte: "du hast den Truck gefunden?" <SEP>  Sie fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
sie sagte: "du hast den Truck gefunden?" <SEP>  Es fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
sie sagte: "ich habe den Truck gefunden." <SEP>  Er hat einen Adler als Kühlerfigur.
sie sagte: "ich habe den Truck gefunden." <SEP>  Sie hat einen Adler als Kühlerfigur.
sie sagte: "ich habe den Truck gefunden." <SEP>  Es hat einen Adler als Kühlerfigur.
sie sagte: "ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen, die ihn gesehen hat." <SEP>  Er wurde vor drei Tagen verlassen.
sie sagte: "ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen, die ihn gesehen hat." <SEP>  Sie wurde vor drei Tagen verlassen.
sie sagte: "ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen, die ihn gesehen hat." <SEP>  Es wurde vor drei Tagen verlassen.
sie sagte: "er wurde vor drei Tagen verlassen." <SEP>  Er wurde abgeschleppt.
sie sagte: "er wurde vor drei Tagen verlassen." <SEP>  Sie wurde abgeschleppt.
sie sagte: "er wurde vor drei Tagen verlassen." <SEP>  Es wurde abgeschleppt.
sie sagte: "sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike." <SEP>  Die Börse hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass sie es würde.
sie sagte: "sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike." <SEP>  Die Börse hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass er es würde.
sie sagte: "sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike." <SEP>  Die Börse hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass es es würde.
sie sagte: "hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen." <SEP>  Egal, wie schwer ein Fall ist, er braucht eine Verteidigung.
sie sagte: "hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen." <SEP>  Egal, wie schwer ein Fall ist, sie braucht eine Verteidigung.
sie sagte: "hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen." <SEP>  Egal, wie schwer ein Fall ist, es braucht eine Verteidigung.
sie sagte: "ich kann nicht gehen!" <SEP>  Wie auch immer seine Kontrolle funktioniert, sie lässt nach.
sie sagte: "ich kann nicht gehen!" <SEP>  Wie auch immer seine Kontrolle funktioniert, er lässt nach.
sie sagte: "ich kann nicht gehen!" <SEP>  Wie auch immer seine Kontrolle funktioniert, es lässt nach.
sie sagte: "haben Sie das Geld?" <SEP>  Der Stock. Wo ist er?
sie sagte: "haben Sie das Geld?" <SEP>  Der Stock. Wo ist sie?
sie sagte: "haben Sie das Geld?" <SEP>  Der Stock. Wo ist es?
sie sagte: "die Echte wurde vor Jahren aus dem Louvre gestohlen." <SEP>  Sie ist nichtsdestotrotz exquisit.
sie sagte: "die Echte wurde vor Jahren aus dem Louvre gestohlen." <SEP>  Er ist nichtsdestotrotz exquisit.
sie sagte: "die Echte wurde vor Jahren aus dem Louvre gestohlen." <SEP>  Es ist nichtsdestotrotz exquisit.
sie sagte: "diese Statue ist die Mörderwaffe." <SEP>  Außerdem ist sie keine Fälschung.
sie sagte: "diese Statue ist die Mörderwaffe." <SEP>  Außerdem ist er keine Fälschung.
sie sagte: "diese Statue ist die Mörderwaffe." <SEP>  Außerdem ist es keine Fälschung.
sie sagte: "aber lass uns annehmen, dass sie so benutzt wurde." <SEP>  Sie hätte mehrere Stickverletzungen verursacht, nicht eine.
sie sagte: "aber lass uns annehmen, dass sie so benutzt wurde." <SEP>  Er hätte mehrere Stickverletzungen verursacht, nicht eine.
sie sagte: "aber lass uns annehmen, dass sie so benutzt wurde." <SEP>  Es hätte mehrere Stickverletzungen verursacht, nicht eine.
sie sagte: "Ihre Zahl wird kleiner." <SEP>  Scheint, dass sie Ihre Nachricht erhalten haben, was überraschend ist, weil sie so subtil war.
sie sagte: "Ihre Zahl wird kleiner." <SEP>  Scheint, dass sie seine Nachricht erhalten haben, was überraschend ist, weil er so subtil war.
sie sagte: "Ihre Zahl wird kleiner." <SEP>  Scheint, dass sie seine Nachricht erhalten haben, was überraschend ist, weil es so subtil war.
sie sagte: "meine Mission beginnt mit dieser Anlage." <SEP>  Sie ist das Einzige, das ihren Plan stoppen kann.
sie sagte: "meine Mission beginnt mit dieser Anlage." <SEP>  Er ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
sie sagte: "meine Mission beginnt mit dieser Anlage." <SEP>  Es ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
sie sagte: "- Der Kern ist runtergefahren." <SEP>  Er ist überhitzt.
sie sagte: "- Der Kern ist runtergefahren." <SEP>  Sie ist überhitzt.
sie sagte: "- Der Kern ist runtergefahren." <SEP>  Es ist überhitzt.
sie sagte: "das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir." <SEP>  - Dann vernichte sie.
sie sagte: "das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir." <SEP>  - Dann vernichte er.
sie sagte: "das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir." <SEP>  - Dann vernichte es.
sie sagte: "der Heißwasserraum." <SEP>  Er ist genau neben dem Serverraum.
sie sagte: "der Heißwasserraum." <SEP>  Sie ist genau neben dem Serverraum.
sie sagte: "der Heißwasserraum." <SEP>  Es ist genau neben dem Serverraum.
sie sagte: "wir können das schaffen, du und ich." <SEP>  Nachdem der Druck 4800 erreicht, wie lange haben wir, bis er explodiert.
sie sagte: "wir können das schaffen, du und ich." <SEP>  Nachdem der Druck 4800 erreicht, wie lange haben wir, bis sie explodiert.
sie sagte: "wir können das schaffen, du und ich." <SEP>  Nachdem der Druck 4800 erreicht, wie lange haben wir, bis es explodiert.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "ich dachte, unsere Beziehung ist intensiv und romantisch." <SEP>  Und jetzt sagst du, sie ist unbequem und anstrengend.
sie sagte: "ich dachte, unsere Beziehung ist intensiv und romantisch." <SEP>  Und jetzt sagst du, er ist unbequem und anstrengend.
sie sagte: "ich dachte, unsere Beziehung ist intensiv und romantisch." <SEP>  Und jetzt sagst du, es ist unbequem und anstrengend.
sie sagte: "ich fand eine Phiole bei seiner Leiche." <SEP>  Ich denke, sie hat etwas mit den Toten zu tun.
sie sagte: "ich fand eine Phiole bei seiner Leiche." <SEP>  Ich denke, er hat etwas mit den Toten zu tun.
sie sagte: "ich fand eine Phiole bei seiner Leiche." <SEP>  Ich denke, es hat etwas mit den Toten zu tun.
sie sagte: "weißer Phosphor macht 1% des menschlichen Körpers aus." <SEP>  Er ist in jeder Zelle, und er braucht nur 86 Grad, bevor er sich entzündet und brennt wie die Hölle, sobald er Sauerstoff ausgesetzt ist, wie... wie ein Streichholz.
sie sagte: "weißer Phosphor macht 1% des menschlichen Körpers aus." <SEP>  Sie ist in jeder Zelle, und sie braucht nur 86 Grad, bevor sie sich entzündet und brennt wie die Hölle, sobald sie Sauerstoff ausgesetzt ist, wie... wie ein Streichholz.
sie sagte: "weißer Phosphor macht 1% des menschlichen Körpers aus." <SEP>  Es ist in jeder Zelle, und es braucht nur 86 Grad, bevor es sich entzündet und brennt wie die Hölle, sobald es Sauerstoff ausgesetzt ist, wie... wie ein Streichholz.
sie sagte: "dieser Knochen kommt aus dieser Grube." <SEP>  Er ist menschlich.
sie sagte: "dieser Knochen kommt aus dieser Grube." <SEP>  Sie ist menschlich.
sie sagte: "dieser Knochen kommt aus dieser Grube." <SEP>  Es ist menschlich.
sie sagte: "wie kam Gideon wieder an den Fall?" <SEP>  Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse.
sie sagte: "wie kam Gideon wieder an den Fall?" <SEP>  Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse.
sie sagte: "wie kam Gideon wieder an den Fall?" <SEP>  Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse.
sie sagte: "dieser Gefallen ist für Sie maßgeschneidert." <SEP>  Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
sie sagte: "dieser Gefallen ist für Sie maßgeschneidert." <SEP>  Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
sie sagte: "dieser Gefallen ist für Sie maßgeschneidert." <SEP>  Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
sie sagte: "ich habe eine Besprechung um 16 Uhr." <SEP>  Dann verschiebe sie.
sie sagte: "ich habe eine Besprechung um 16 Uhr." <SEP>  Dann verschiebe er.
sie sagte: "ich habe eine Besprechung um 16 Uhr." <SEP>  Dann verschiebe es.
sie sagte: "der Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten." <SEP>  Er symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
sie sagte: "der Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten." <SEP>  Sie symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
sie sagte: "der Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten." <SEP>  Es symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
sie sagte: "und da wäre die Leiche." <SEP>  Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
sie sagte: "und da wäre die Leiche." <SEP>  Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
sie sagte: "und da wäre die Leiche." <SEP>  Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
sie sagte: "Calvin heißt eigentlich Donald Chen." <SEP>  Er ist vorbestraft.
sie sagte: "Calvin heißt eigentlich Donald Chen." <SEP>  Sie ist vorbestraft.
sie sagte: "Calvin heißt eigentlich Donald Chen." <SEP>  Es ist vorbestraft.
sie sagte: "lasst es mich erklären." <SEP>  Du bäckst eine Kartoffel einmal, sie ist lecker.
sie sagte: "lasst es mich erklären." <SEP>  Du bäckst eine Kartoffel einmal, er ist lecker.
sie sagte: "lasst es mich erklären." <SEP>  Du bäckst eine Kartoffel einmal, es ist lecker.
sie sagte: "Nein, nein, nein." <SEP>  Der Karton hat verhindert, dass er umfällt.
sie sagte: "Nein, nein, nein." <SEP>  Der Karton hat verhindert, dass sie umfällt.
sie sagte: "Nein, nein, nein." <SEP>  Der Karton hat verhindert, dass es umfällt.
sie sagte: "Mutter Oberin sagte, es sei verflucht." <SEP>  Dieser Band... hatte er viele komische Bilder und Symbole?
sie sagte: "Mutter Oberin sagte, es sei verflucht." <SEP>  Dieser Band... hatte sie viele komische Bilder und Symbole?
sie sagte: "Mutter Oberin sagte, es sei verflucht." <SEP>  Dieser Band... hatte es viele komische Bilder und Symbole?
sie sagte: "das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen." <SEP>  Deine Nase wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
sie sagte: "das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen." <SEP>  Deine Nase wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
sie sagte: "das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen." <SEP>  Deine Nase wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
sie sagte: "ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine." <SEP>  Sie läuft prima.
sie sagte: "ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine." <SEP>  Er läuft prima.
sie sagte: "ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine." <SEP>  Es läuft prima.
sie sagte: "die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache." <SEP>  Aber sie kann einen blenden.
sie sagte: "die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache." <SEP>  Aber er kann einen blenden.
sie sagte: "die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache." <SEP>  Aber es kann einen blenden.
sie sagte: "die Blackmore Seite ist riesig." <SEP>  Sie ist das eBay der richtig Verrückten.
sie sagte: "die Blackmore Seite ist riesig." <SEP>  Er ist das eBay der richtig Verrückten.
sie sagte: "die Blackmore Seite ist riesig." <SEP>  Es ist das eBay der richtig Verrückten.
sie sagte: "dieser Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit." <SEP>  Er repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
sie sagte: "dieser Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit." <SEP>  Sie repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
sie sagte: "dieser Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit." <SEP>  Es repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
sie sagte: "das ist der Ring, von dem wir Ihnen ein Foto geschickt haben." <SEP>  Er war von meiner Großmutter.
sie sagte: "das ist der Ring, von dem wir Ihnen ein Foto geschickt haben." <SEP>  Sie war von meiner Großmutter.
sie sagte: "das ist der Ring, von dem wir Ihnen ein Foto geschickt haben." <SEP>  Es war von meiner Großmutter.
sie sagte: "Annes Vater gab ihn mir, um ihr den Antrag zu machen." <SEP>  Was süß ist, aber er passt nicht wirklich zu mir, verstehen Sie?
sie sagte: "Annes Vater gab ihn mir, um ihr den Antrag zu machen." <SEP>  Was süß ist, aber sie passt nicht wirklich zu mir, verstehen Sie?
sie sagte: "Annes Vater gab ihn mir, um ihr den Antrag zu machen." <SEP>  Was süß ist, aber es passt nicht wirklich zu mir, verstehen Sie?
sie sagte: "wir werden die Wildnis bezwingen." <SEP>  Sie wird uns nicht vernichten.
sie sagte: "wir werden die Wildnis bezwingen." <SEP>  Er wird uns nicht vernichten.
sie sagte: "wir werden die Wildnis bezwingen." <SEP>  Es wird uns nicht vernichten.
sie sagte: "du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus." <SEP>  Ich habe eine Linie vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
sie sagte: "du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus." <SEP>  Ich habe eine Linie vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
sie sagte: "du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus." <SEP>  Ich habe eine Linie vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
sie sagte: "du willst meine Gunst, also fangen wir damit an." <SEP>  Sie benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge.
sie sagte: "du willst meine Gunst, also fangen wir damit an." <SEP>  Er benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge.
sie sagte: "du willst meine Gunst, also fangen wir damit an." <SEP>  Es benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge.
sie sagte: "hast du sie aufgehoben? Nein." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "hast du sie aufgehoben? Nein." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "hast du sie aufgehoben? Nein." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "er hat eine kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake." <SEP>  Sie ist nicht auf seinen Namen registriert.
sie sagte: "er hat eine kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake." <SEP>  Er ist nicht auf seinen Namen registriert.
sie sagte: "er hat eine kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake." <SEP>  Es ist nicht auf seinen Namen registriert.
sie sagte: "hör mir zu!" <SEP>  Es ist eine Nachricht, und sie ist für mich!
sie sagte: "hör mir zu!" <SEP>  Es ist eine Nachricht, und er ist für mich!
sie sagte: "hör mir zu!" <SEP>  Es ist eine Nachricht, und es ist für mich!
sie sagte: "die Lieferung wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet." <SEP>  Sie kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an.
sie sagte: "die Lieferung wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet." <SEP>  Er kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an.
sie sagte: "die Lieferung wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet." <SEP>  Es kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an.
sie sagte: "schnell, zu meinem Wagen." <SEP>  Er ist in der Allee, außer Sichtweite.
sie sagte: "schnell, zu meinem Wagen." <SEP>  Sie ist in der Allee, außer Sichtweite.
sie sagte: "schnell, zu meinem Wagen." <SEP>  Es ist in der Allee, außer Sichtweite.
sie sagte: "versucht den Brie." <SEP>  Er ist köstlich.
sie sagte: "versucht den Brie." <SEP>  Sie ist köstlich.
sie sagte: "versucht den Brie." <SEP>  Es ist köstlich.
sie sagte: "die Blüte der Tagundnachtgleiche!" <SEP>  Der Legende nach existiert sie nur am Scheideweg von Yin und Yang und verbindet die Lebenden und die Toten.
sie sagte: "die Blüte der Tagundnachtgleiche!" <SEP>  Der Legende nach existiert er nur am Scheideweg von Yin und Yang und verbindet die Lebenden und die Toten.
sie sagte: "die Blüte der Tagundnachtgleiche!" <SEP>  Der Legende nach existiert es nur am Scheideweg von Yin und Yang und verbindet die Lebenden und die Toten.
sie sagte: "damals haben wir die Blüte der Tagundnachtgleiche gesehen." <SEP>  Es heißt, dass sie das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist.
sie sagte: "damals haben wir die Blüte der Tagundnachtgleiche gesehen." <SEP>  Es heißt, dass er das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist.
sie sagte: "damals haben wir die Blüte der Tagundnachtgleiche gesehen." <SEP>  Es heißt, dass es das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist.
sie sagte: "der Legende nach öffnet die Blume GROSSES GEBIET IN Mongolei gepachtet das Tor zur Unterwelt." <SEP>  Sie erweckt die Toten wieder zum Leben.
sie sagte: "der Legende nach öffnet die Blume GROSSES GEBIET IN Mongolei gepachtet das Tor zur Unterwelt." <SEP>  Er erweckt die Toten wieder zum Leben.
sie sagte: "der Legende nach öffnet die Blume GROSSES GEBIET IN Mongolei gepachtet das Tor zur Unterwelt." <SEP>  Es erweckt die Toten wieder zum Leben.
sie sagte: "diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt." <SEP>  Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
sie sagte: "diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt." <SEP>  Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
sie sagte: "diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt." <SEP>  Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
sie sagte: "der allererste Schamane erhielt einen heiligen Schatz von den Göttern." <SEP>  Er hat die Macht, Yin und Yang zu verbinden und die Toten wieder zum Leben zu erwecken.
sie sagte: "der allererste Schamane erhielt einen heiligen Schatz von den Göttern." <SEP>  Sie hat die Macht, Yin und Yang zu verbinden und die Toten wieder zum Leben zu erwecken.
sie sagte: "der allererste Schamane erhielt einen heiligen Schatz von den Göttern." <SEP>  Es hat die Macht, Yin und Yang zu verbinden und die Toten wieder zum Leben zu erwecken.
sie sagte: "die schnappten sich die Story und bauschten sie auf." <SEP>  Sie wurde viel zu schnell viel zu groß.
sie sagte: "die schnappten sich die Story und bauschten sie auf." <SEP>  Er wurde viel zu schnell viel zu groß.
sie sagte: "die schnappten sich die Story und bauschten sie auf." <SEP>  Es wurde viel zu schnell viel zu groß.
sie sagte: "wenn ich mich richtig erinnere... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz." <SEP>  Er wurde zugemauert, aber kann leicht geöffnet werden.
sie sagte: "wenn ich mich richtig erinnere... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz." <SEP>  Sie wurde zugemauert, aber kann leicht geöffnet werden.
sie sagte: "wenn ich mich richtig erinnere... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz." <SEP>  Es wurde zugemauert, aber kann leicht geöffnet werden.
sie sagte: "okay?" <SEP>  Ich schmiss die Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und sie aushändigt?
sie sagte: "okay?" <SEP>  Ich schmiss die Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und er aushändigt?
sie sagte: "okay?" <SEP>  Ich schmiss die Tasche weg, aber was, wenn jemand es findet und es aushändigt?
sie sagte: "die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen." <SEP>  Wir fangen mit der Leiche an, so wie sie gefunden wurde.
sie sagte: "die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen." <SEP>  Wir fangen mit der Leiche an, so wie er gefunden wurde.
sie sagte: "die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen." <SEP>  Wir fangen mit der Leiche an, so wie es gefunden wurde.
sie sagte: "dem Mythos nach eine Schlange, die die Götter ins Meer warfen." <SEP>  Sie wurde so groß, dass sie sich um die ganze Welt legte, bis sie sich selbst in den Schwanz beißen konnte.
sie sagte: "dem Mythos nach eine Schlange, die die Götter ins Meer warfen." <SEP>  Er wurde so groß, dass sie sich um die ganze Welt legte, bis sie sich selbst in den Schwanz beißen konnte.
sie sagte: "dem Mythos nach eine Schlange, die die Götter ins Meer warfen." <SEP>  Es wurde so groß, dass es sich um die ganze Welt legte, bis es sich selbst in den Schwanz beißen konnte.
sie sagte: "es ist nur schade, denn ich glaube, "Piranha 2" hätte dir gefallen." <SEP>  Er deutet viele der Themen an, die James Cameron später aufgreift.
sie sagte: "es ist nur schade, denn ich glaube, "Piranha 2" hätte dir gefallen." <SEP>  Sie deutet viele der Themen an, die James Cameron später aufgreift.
sie sagte: "es ist nur schade, denn ich glaube, "Piranha 2" hätte dir gefallen." <SEP>  Es deutet viele der Themen an, die James Cameron später aufgreift.
sie sagte: "ist einer von euch mit der Wutai Pingtung Orchidee vertraut?" <SEP>  Sie stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
sie sagte: "ist einer von euch mit der Wutai Pingtung Orchidee vertraut?" <SEP>  Er stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
sie sagte: "ist einer von euch mit der Wutai Pingtung Orchidee vertraut?" <SEP>  Es stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
sie sagte: "als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts." <SEP>  Der Spur war kalt, und sie ist nicht mehr kalt.
sie sagte: "als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts." <SEP>  Der Spur war kalt, und er ist nicht mehr kalt.
sie sagte: "als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts." <SEP>  Der Spur war kalt, und es ist nicht mehr kalt.
sie sagte: "ich habe ein Morphinfläschen gefunden, das du Papa verschrieben hattest." <SEP>  Er hatte starke Schmerzen, aber kleine tägliche Dosen linderten ihn etwas.
sie sagte: "ich habe ein Morphinfläschen gefunden, das du Papa verschrieben hattest." <SEP>  Sie hatte starke Schmerzen, aber kleine tägliche Dosen linderten sie etwas.
sie sagte: "ich habe ein Morphinfläschen gefunden, das du Papa verschrieben hattest." <SEP>  Es hatte starke Schmerzen, aber kleine tägliche Dosen linderten es etwas.
sie sagte: "wir hatten den Körper des Jungen im Leichenschauhaus." <SEP>  Er war in eine Art Starre.
sie sagte: "wir hatten den Körper des Jungen im Leichenschauhaus." <SEP>  Sie war in eine Art Starre.
sie sagte: "wir hatten den Körper des Jungen im Leichenschauhaus." <SEP>  Es war in eine Art Starre.
sie sagte: "du hast Kurds Geist gesehen?" <SEP>  Er war vor meiner Kabine.
sie sagte: "du hast Kurds Geist gesehen?" <SEP>  Sie war vor meiner Kabine.
sie sagte: "du hast Kurds Geist gesehen?" <SEP>  Es war vor meiner Kabine.
sie sagte: "er war vor meiner Kabine." <SEP>  Ich bin raus gegangen und er ist verschwunden.
sie sagte: "er war vor meiner Kabine." <SEP>  Ich bin raus gegangen und sie ist verschwunden.
sie sagte: "er war vor meiner Kabine." <SEP>  Ich bin raus gegangen und es ist verschwunden.
sie sagte: "ich bin raus gegangen und er ist verschwunden." <SEP>  Er war nass.
sie sagte: "ich bin raus gegangen und er ist verschwunden." <SEP>  Sie war nass.
sie sagte: "ich bin raus gegangen und er ist verschwunden." <SEP>  Es war nass.
sie sagte: "Leonores Fortschritt ist langsam, das stimmt." <SEP>  Aber er ist stetig, das ist wichtiger.
sie sagte: "Leonores Fortschritt ist langsam, das stimmt." <SEP>  Aber sie ist stetig, das ist wichtiger.
sie sagte: "Leonores Fortschritt ist langsam, das stimmt." <SEP>  Aber es ist stetig, das ist wichtiger.
sie sagte: "wir sind versorgt." <SEP>  Ich muss eine Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob sie infiziert ist.
sie sagte: "wir sind versorgt." <SEP>  Ich muss eine Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob er infiziert ist.
sie sagte: "wir sind versorgt." <SEP>  Ich muss eine Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob es infiziert ist.
sie sagte: "es bestätigt, dass die gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten." <SEP>  Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
sie sagte: "es bestätigt, dass die gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten." <SEP>  Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
sie sagte: "es bestätigt, dass die gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten." <SEP>  Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
sie sagte: "atypisch ist nur, dass die Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte." <SEP>  Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
sie sagte: "atypisch ist nur, dass die Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte." <SEP>  Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
sie sagte: "atypisch ist nur, dass die Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte." <SEP>  Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
sie sagte: "- Ich musste mir diese App herunterladen, um das Sushi-Menü lesen zu können." <SEP>  Sie übersetzt Bilder in Text.
sie sagte: "- Ich musste mir diese App herunterladen, um das Sushi-Menü lesen zu können." <SEP>  Er übersetzt Bilder in Text.
sie sagte: "- Ich musste mir diese App herunterladen, um das Sushi-Menü lesen zu können." <SEP>  Es übersetzt Bilder in Text.
sie sagte: "alles, was wir wissen müssen, ist, dass uns die Zeit davonrennt." <SEP>  Wir müssen Liam bekämpfen, ehe er J.T. findet.
sie sagte: "alles, was wir wissen müssen, ist, dass uns die Zeit davonrennt." <SEP>  Wir müssen Liam bekämpfen, ehe sie J.T. findet.
sie sagte: "alles, was wir wissen müssen, ist, dass uns die Zeit davonrennt." <SEP>  Wir müssen Liam bekämpfen, ehe es J.T. findet.
sie sagte: "wie." <SEP>  Ich gebe die ID einfach in unser System ein und schaue, ob er irgendwo pingt.
sie sagte: "wie." <SEP>  Ich gebe die ID einfach in unser System ein und schaue, ob sie irgendwo pingt.
sie sagte: "wie." <SEP>  Ich gebe die ID einfach in unser System ein und schaue, ob es irgendwo pingt.
sie sagte: "- Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Nachricht ab, die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde." <SEP>  - Sie wissen nicht, was sie enthält.
sie sagte: "- Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Nachricht ab, die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde." <SEP>  - Sie wissen nicht, was er enthält.
sie sagte: "- Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Nachricht ab, die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde." <SEP>  - Sie wissen nicht, was es enthält.
sie sagte: "- Ich habe einen Plan." <SEP>  Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
sie sagte: "- Ich habe einen Plan." <SEP>  Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
sie sagte: "- Ich habe einen Plan." <SEP>  Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
sie sagte: "das einzige Gute, was er tat, geschah 1940." <SEP>  Der Krieg war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sie sagte: "das einzige Gute, was er tat, geschah 1940." <SEP>  Der Krieg war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sie sagte: "das einzige Gute, was er tat, geschah 1940." <SEP>  Der Krieg war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sie sagte: "sehen Sie die Waffe?" <SEP>  Sie ist empfindlich.
sie sagte: "sehen Sie die Waffe?" <SEP>  Er ist empfindlich.
sie sagte: "sehen Sie die Waffe?" <SEP>  Es ist empfindlich.
sie sagte: "irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult." <SEP>  Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
sie sagte: "irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult." <SEP>  Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
sie sagte: "irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult." <SEP>  Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
sie sagte: "ich habe die Operation gefunden." <SEP>  Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
sie sagte: "ich habe die Operation gefunden." <SEP>  Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
sie sagte: "ich habe die Operation gefunden." <SEP>  Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
sie sagte: "die Uhr hat gar nicht funktioniert." <SEP>  Sie ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
sie sagte: "die Uhr hat gar nicht funktioniert." <SEP>  Er ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
sie sagte: "die Uhr hat gar nicht funktioniert." <SEP>  Es ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
sie sagte: "die Luftschleusen-Tür ist der einzige Weg rein und raus." <SEP>  Sie ist alarmgesichtert und überwacht.
sie sagte: "die Luftschleusen-Tür ist der einzige Weg rein und raus." <SEP>  Er ist alarmgesichtert und überwacht.
sie sagte: "die Luftschleusen-Tür ist der einzige Weg rein und raus." <SEP>  Es ist alarmgesichtert und überwacht.
sie sagte: "der Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus." <SEP>  Er wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird ihn vermissen.
sie sagte: "der Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus." <SEP>  Sie wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird sie vermissen.
sie sagte: "der Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus." <SEP>  Es wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird es vermissen.
sie sagte: "dann darfst du ihn töten." <SEP>  Zuerst, danke ich dieser Stadt für das Vertrauen, dass sie mir entgegen brachte.
sie sagte: "dann darfst du ihn töten." <SEP>  Zuerst, danke ich dieser Stadt für das Vertrauen, dass er mir entgegen brachte.
sie sagte: "dann darfst du ihn töten." <SEP>  Zuerst, danke ich dieser Stadt für das Vertrauen, dass es mir entgegen brachte.
sie sagte: "der Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum, Stärke und Wohlstand." <SEP>  Er ist außerdem eine Lüge.
sie sagte: "der Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum, Stärke und Wohlstand." <SEP>  Sie ist außerdem eine Lüge.
sie sagte: "der Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum, Stärke und Wohlstand." <SEP>  Es ist außerdem eine Lüge.
sie sagte: "mein erster Porno war Gesichtsmissbrauch." <SEP>  Er heißt Latina-Missbrauch.
sie sagte: "mein erster Porno war Gesichtsmissbrauch." <SEP>  Sie heißt Latina-Missbrauch.
sie sagte: "mein erster Porno war Gesichtsmissbrauch." <SEP>  Es heißt Latina-Missbrauch.
sie sagte: "diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein." <SEP>  Sie verfügt über Sprachsteuerung, hochauflösende Grafik, Finger-Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst.
sie sagte: "diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein." <SEP>  Er verfügt über Sprachsteuerung, hochauflösende Grafik, Finger-Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst.
sie sagte: "diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein." <SEP>  Es verfügt über Sprachsteuerung, hochauflösende Grafik, Finger-Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst.
sie sagte: "Vater hat mir erzählt, diese Kapelle wurde nicht nur für dich gebaut, sondern auch für mich." <SEP>  Nachdem sie enthüllt wurde, hat er mich hinein geschmuggelt und wir haben unsere Initialen ins Blei geätzt, er und ich, zusammen mit dem Datum.
sie sagte: "Vater hat mir erzählt, diese Kapelle wurde nicht nur für dich gebaut, sondern auch für mich." <SEP>  Nachdem er enthüllt wurde, hat er mich hinein geschmuggelt und wir haben unsere Initialen ins Blei geätzt, er und ich, zusammen mit dem Datum.
sie sagte: "Vater hat mir erzählt, diese Kapelle wurde nicht nur für dich gebaut, sondern auch für mich." <SEP>  Nachdem es enthüllt wurde, hat er mich hinein geschmuggelt und wir haben unsere Initialen ins Blei geätzt, er und ich, zusammen mit dem Datum.
sie sagte: "ich habe eine Vision gehabt." <SEP>  Die Prophezeiung, sie wird bestehen bleiben.
sie sagte: "ich habe eine Vision gehabt." <SEP>  Die Prophezeiung, er wird bestehen bleiben.
sie sagte: "ich habe eine Vision gehabt." <SEP>  Die Prophezeiung, es wird bestehen bleiben.
sie sagte: "und wenn ich ablehne?" <SEP>  Da Euer Status so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
sie sagte: "und wenn ich ablehne?" <SEP>  Da Euer Status so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
sie sagte: "und wenn ich ablehne?" <SEP>  Da Euer Status so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
sie sagte: "du gabst mir einen Schofar." <SEP>  Du sagtest, er sei etwas Besonderes.
sie sagte: "du gabst mir einen Schofar." <SEP>  Du sagtest, sie sei etwas Besonderes.
sie sagte: "du gabst mir einen Schofar." <SEP>  Du sagtest, es sei etwas Besonderes.
sie sagte: "okay, harter Junge, was hältst du von meiner Strategie hierbei?" <SEP>  - Ich glaube, sie wird gewinnen.
sie sagte: "okay, harter Junge, was hältst du von meiner Strategie hierbei?" <SEP>  - Ich glaube, er wird gewinnen.
sie sagte: "okay, harter Junge, was hältst du von meiner Strategie hierbei?" <SEP>  - Ich glaube, es wird gewinnen.
sie sagte: "ich lese die Bibel von Henry." <SEP>  Sie hat Henry gehört und Henry ist verrückt geworden, und nun gehört sie Euch.
sie sagte: "ich lese die Bibel von Henry." <SEP>  Er hat Henry gehört und Henry ist verrückt geworden, und nun gehört sie Euch.
sie sagte: "ich lese die Bibel von Henry." <SEP>  Es hat Henry gehört und Henry ist verrückt geworden, und nun gehört es Euch.
sie sagte: "- Schwer zu sagen." <SEP>  Da waren EMF in der Kirche, aber sie steht nun mal auf einem Friedhof.
sie sagte: "- Schwer zu sagen." <SEP>  Da waren EMF in der Kirche, aber er steht nun mal auf einem Friedhof.
sie sagte: "- Schwer zu sagen." <SEP>  Da waren EMF in der Kirche, aber es steht nun mal auf einem Friedhof.
sie sagte: "eine Stimme ist eine lebende Materie." <SEP>  Mal sehen, was sie will.
sie sagte: "eine Stimme ist eine lebende Materie." <SEP>  Mal sehen, was er will.
sie sagte: "eine Stimme ist eine lebende Materie." <SEP>  Mal sehen, was es will.
sie sagte: "die Abmahnung bedingt keine disziplinären Maßnahmen, steht aber von nun an in Ihren Unterlagen." <SEP>  Sie kann relevant werden, wenn es zu einem Kündigungsverfahrens kommt oder einer Suspendierung.
sie sagte: "die Abmahnung bedingt keine disziplinären Maßnahmen, steht aber von nun an in Ihren Unterlagen." <SEP>  Er kann relevant werden, wenn es zu einem Kündigungsverfahrens kommt oder einer Suspendierung.
sie sagte: "die Abmahnung bedingt keine disziplinären Maßnahmen, steht aber von nun an in Ihren Unterlagen." <SEP>  Es kann relevant werden, wenn es zu einem Kündigungsverfahrens kommt oder einer Suspendierung.
sie sagte: "weil du in unsere Kanne Zimt gibst." <SEP>  Er wirkt antioxidativ und verbessert die Gehirnleistung.
sie sagte: "weil du in unsere Kanne Zimt gibst." <SEP>  Sie wirkt antioxidativ und verbessert die Gehirnleistung.
sie sagte: "weil du in unsere Kanne Zimt gibst." <SEP>  Es wirkt antioxidativ und verbessert die Gehirnleistung.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "ich habe Probleme mit dem Herd." <SEP>  Er heizt nicht gut.
sie sagte: "ich habe Probleme mit dem Herd." <SEP>  Sie heizt nicht gut.
sie sagte: "ich habe Probleme mit dem Herd." <SEP>  Es heizt nicht gut.
sie sagte: "er heizt nicht gut." <SEP>  Wenn ich runterdrehe, heizt er weiter.
sie sagte: "er heizt nicht gut." <SEP>  Wenn ich runterdrehe, heizt sie weiter.
sie sagte: "er heizt nicht gut." <SEP>  Wenn ich runterdrehe, heizt es weiter.
sie sagte: "ich liebe die Maschine, also gab ich ihr einen Namen." <SEP>  Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
sie sagte: "ich liebe die Maschine, also gab ich ihr einen Namen." <SEP>  Er bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
sie sagte: "ich liebe die Maschine, also gab ich ihr einen Namen." <SEP>  Es bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
sie sagte: "seid nicht so dumm, natürlich nicht." <SEP>  Sie hat sich nur für einen Moment umverteilt.
sie sagte: "seid nicht so dumm, natürlich nicht." <SEP>  Er hat sich nur für einen Moment umverteilt.
sie sagte: "seid nicht so dumm, natürlich nicht." <SEP>  Es hat sich nur für einen Moment umverteilt.
sie sagte: "das war so..." <SEP>  Unsere Beziehung ist einzigartig, und sie ist außergewöhnlich, das weiß ich.
sie sagte: "das war so..." <SEP>  Unsere Beziehung ist einzigartig, und er ist außergewöhnlich, das weiß ich.
sie sagte: "das war so..." <SEP>  Unsere Beziehung ist einzigartig, und es ist außergewöhnlich, das weiß ich.
sie sagte: "die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden." <SEP>  Sie entzieht dir deine Vitalität.
sie sagte: "die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden." <SEP>  Er entzieht dir deine Vitalität.
sie sagte: "die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden." <SEP>  Es entzieht dir deine Vitalität.
sie sagte: "sehen Sie sich den Anzug an, den ich trage." <SEP>  Er war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sie sagte: "sehen Sie sich den Anzug an, den ich trage." <SEP>  Sie war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sie sagte: "sehen Sie sich den Anzug an, den ich trage." <SEP>  Es war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sie sagte: "- Ich höre." <SEP>  - Du musst... Wills Leiche holen, bevor sie zu reif wird.
sie sagte: "- Ich höre." <SEP>  - Du musst... Wills Leiche holen, bevor er zu reif wird.
sie sagte: "- Ich höre." <SEP>  - Du musst... Wills Leiche holen, bevor es zu reif wird.
sie sagte: "ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche." <SEP>  Aber sie ist vollständig verbrannt.
sie sagte: "ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche." <SEP>  Aber er ist vollständig verbrannt.
sie sagte: "ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche." <SEP>  Aber es ist vollständig verbrannt.
sie sagte: "Heilige Scheiße." <SEP>  Die Kuppel, sie ist weg.
sie sagte: "Heilige Scheiße." <SEP>  Die Kuppel, er ist weg.
sie sagte: "Heilige Scheiße." <SEP>  Die Kuppel, es ist weg.
sie sagte: "wenn dieser Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück." <SEP>  Da bin ich mir sicher, zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
sie sagte: "wenn dieser Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück." <SEP>  Da bin ich mir sicher, zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
sie sagte: "wenn dieser Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück." <SEP>  Da bin ich mir sicher, zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
sie sagte: "ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's?" <SEP>  Nun, ich habe die Familienkrise nicht schlimmer gemacht, als sie bereits war.
sie sagte: "ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's?" <SEP>  Nun, ich habe die Familienkrise nicht schlimmer gemacht, als er bereits war.
sie sagte: "ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's?" <SEP>  Nun, ich habe die Familienkrise nicht schlimmer gemacht, als es bereits war.
sie sagte: "- Ich hörte, du hast dein Mojo zurück." <SEP>  - Ja, meine Gnade, sie wurde wiederhergestellt.
sie sagte: "- Ich hörte, du hast dein Mojo zurück." <SEP>  - Ja, meine Gnade, er wurde wiederhergestellt.
sie sagte: "- Ich hörte, du hast dein Mojo zurück." <SEP>  - Ja, meine Gnade, es wurde wiederhergestellt.
sie sagte: "ich muss wissen, wo dein Inhalator ist." <SEP>  Ist er in deinem Schrank?
sie sagte: "ich muss wissen, wo dein Inhalator ist." <SEP>  Ist sie in deinem Schrank?
sie sagte: "ich muss wissen, wo dein Inhalator ist." <SEP>  Ist es in deinem Schrank?
sie sagte: "weißt du noch, was die Demenz macht?" <SEP>  Sie macht dir Wahnvorstellungen.
sie sagte: "weißt du noch, was die Demenz macht?" <SEP>  Er macht dir Wahnvorstellungen.
sie sagte: "weißt du noch, was die Demenz macht?" <SEP>  Es macht dir Wahnvorstellungen.
sie sagte: "Sie macht dir Wahnvorstellungen." <SEP>  Sie bringt dich dazu, zu glauben, dass Menschen hinter dir her sind...
sie sagte: "Sie macht dir Wahnvorstellungen." <SEP>  Er bringt dich dazu, zu glauben, dass Menschen hinter dir her sind...
sie sagte: "Sie macht dir Wahnvorstellungen." <SEP>  Es bringt dich dazu, zu glauben, dass Menschen hinter dir her sind...
sie sagte: "ein Riss zwischen meiner und eurer Welt, verursacht durch die Singularität." <SEP>  Er zog mich rein...
sie sagte: "ein Riss zwischen meiner und eurer Welt, verursacht durch die Singularität." <SEP>  Sie zog mich rein...
sie sagte: "ein Riss zwischen meiner und eurer Welt, verursacht durch die Singularität." <SEP>  Es zog mich rein...
sie sagte: "vorher war deine Chance 83,3%." <SEP>  Jetzt liegt sie bei 69,4%.
sie sagte: "vorher war deine Chance 83,3%." <SEP>  Jetzt liegt er bei 69,4%.
sie sagte: "vorher war deine Chance 83,3%." <SEP>  Jetzt liegt es bei 69,4%.
sie sagte: "- Der Kinderwagen ist leer!" <SEP>  Er ist leer!
sie sagte: "- Der Kinderwagen ist leer!" <SEP>  Sie ist leer!
sie sagte: "- Der Kinderwagen ist leer!" <SEP>  Es ist leer!
sie sagte: "keine Befugnis." <SEP>  Er steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo er ist.
sie sagte: "keine Befugnis." <SEP>  sie steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo sie ist.
sie sagte: "keine Befugnis." <SEP>  es steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo es ist.
sie sagte: "- Können Sie eine Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken?" <SEP>  Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
sie sagte: "- Können Sie eine Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken?" <SEP>  Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
sie sagte: "- Können Sie eine Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken?" <SEP>  Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
sie sagte: "die weltweite Pandemie, von der Ihr Vater glaubte, dass sie eintreten würde." <SEP>  Es scheint, dass sie da ist.
sie sagte: "die weltweite Pandemie, von der Ihr Vater glaubte, dass sie eintreten würde." <SEP>  Es scheint, dass er da ist.
sie sagte: "die weltweite Pandemie, von der Ihr Vater glaubte, dass sie eintreten würde." <SEP>  Es scheint, dass es da ist.
sie sagte: "und du solltest darüber nachdenken, die Leiche loszuwerden." <SEP>  Sie fängt an zu stinken.
sie sagte: "und du solltest darüber nachdenken, die Leiche loszuwerden." <SEP>  Er fängt an zu stinken.
sie sagte: "und du solltest darüber nachdenken, die Leiche loszuwerden." <SEP>  Es fängt an zu stinken.
sie sagte: "jagt sie hoch!" <SEP>  Jagt sie hoch!
sie sagte: "jagt sie hoch!" <SEP>  Jagt er hoch!
sie sagte: "jagt sie hoch!" <SEP>  Jagt es hoch!
sie sagte: "aber du wirst nicht König von England." <SEP>  Da ist er ja.
sie sagte: "aber du wirst nicht König von England." <SEP>  Da ist sie ja.
sie sagte: "aber du wirst nicht König von England." <SEP>  Da ist es ja.
sie sagte: "wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache." <SEP>  Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
sie sagte: "wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache." <SEP>  Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
sie sagte: "wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache." <SEP>  Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
sie sagte: "die Mutterzelle... befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert." <SEP>  Sie ist überall.
sie sagte: "die Mutterzelle... befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert." <SEP>  Er ist überall.
sie sagte: "die Mutterzelle... befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert." <SEP>  Es ist überall.
sie sagte: "Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen." <SEP>  Er verlässt sich also darauf, dass ich meinen Kopf verliere.
sie sagte: "Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen." <SEP>  Sie verlässt sich also darauf, dass ich meinen Kopf verliere.
sie sagte: "Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen." <SEP>  Es verlässt sich also darauf, dass ich meinen Kopf verliere.
sie sagte: "habt Ihrs nicht gehört?" <SEP>  Die Kreatur, die ich sah in den Gängen.... sie hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
sie sagte: "habt Ihrs nicht gehört?" <SEP>  Die Kreatur, die ich sah in den Gängen.... er hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
sie sagte: "habt Ihrs nicht gehört?" <SEP>  Die Kreatur, die ich sah in den Gängen.... es hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
sie sagte: "die Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern." <SEP>  Sie ist auch drinnen.
sie sagte: "die Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern." <SEP>  Er ist auch drinnen.
sie sagte: "die Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern." <SEP>  Es ist auch drinnen.
sie sagte: "- Was ist los?" <SEP>  Ist sie weg?
sie sagte: "- Was ist los?" <SEP>  Ist er weg?
sie sagte: "- Was ist los?" <SEP>  Ist es weg?
sie sagte: "es war meine Idee, den Amethyst herzubringen." <SEP>  Er wird rund um die Uhr bewacht.
sie sagte: "es war meine Idee, den Amethyst herzubringen." <SEP>  Sie wird rund um die Uhr bewacht.
sie sagte: "es war meine Idee, den Amethyst herzubringen." <SEP>  Es wird rund um die Uhr bewacht.
sie sagte: "und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel keine Energiequelle." <SEP>  Sie fährt herunter.
sie sagte: "und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel keine Energiequelle." <SEP>  Er fährt herunter.
sie sagte: "und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel keine Energiequelle." <SEP>  Es fährt herunter.
sie sagte: "deine Wunde." <SEP>  Sie ist fast verheilt.
sie sagte: "deine Wunde." <SEP>  Er ist fast verheilt.
sie sagte: "deine Wunde." <SEP>  Es ist fast verheilt.
sie sagte: "Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte." <SEP>  Denken Sie daran, diese Untersuchung könnte still verlaufen, oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
sie sagte: "Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte." <SEP>  Denken Sie daran, diese Untersuchung könnte still verlaufen, oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
sie sagte: "Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte." <SEP>  Denken Sie daran, diese Untersuchung könnte still verlaufen, oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
sie sagte: "mein Bruder." <SEP>  Der Beleg kann nicht als Beweis dienen, da er eine Kopie ist.
sie sagte: "mein Bruder." <SEP>  Der Beleg kann nicht als Beweis dienen, da sie eine Kopie ist.
sie sagte: "mein Bruder." <SEP>  Der Beleg kann nicht als Beweis dienen, da es eine Kopie ist.
sie sagte: "zieh sie raus!" <SEP>  Zieh sie raus!
sie sagte: "zieh sie raus!" <SEP>  Zieh er raus!
sie sagte: "zieh sie raus!" <SEP>  Zieh es raus!
sie sagte: "Sie braucht unsere Hilfe." <SEP>  Wie können wir der Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
sie sagte: "Sie braucht unsere Hilfe." <SEP>  Wie können wir der Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
sie sagte: "Sie braucht unsere Hilfe." <SEP>  Wie können wir der Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
sie sagte: "vor zwei Jahren, als die Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm." <SEP>  Sie ging in die Leitungen.
sie sagte: "vor zwei Jahren, als die Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm." <SEP>  Er ging in die Leitungen.
sie sagte: "vor zwei Jahren, als die Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm." <SEP>  Es ging in die Leitungen.
sie sagte: "Sie ging in die Leitungen." <SEP>  Sie lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch.
sie sagte: "Sie ging in die Leitungen." <SEP>  Er lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch.
sie sagte: "Sie ging in die Leitungen." <SEP>  Es lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch.
sie sagte: "ich habe da eine Torte gesehen." <SEP>  Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte.
sie sagte: "ich habe da eine Torte gesehen." <SEP>  Er sah aus wie eine Hochzeitstorte.
sie sagte: "ich habe da eine Torte gesehen." <SEP>  Es sah aus wie eine Hochzeitstorte.
sie sagte: "was sehen Sie?" <SEP>  Bring die Leiche dahin, wo sie hingehört.
sie sagte: "was sehen Sie?" <SEP>  Bring die Leiche dahin, wo er hingehört.
sie sagte: "was sehen Sie?" <SEP>  Bring die Leiche dahin, wo es hingehört.
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
sie sagte: "die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag." <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
sie sagte: "Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert." <SEP>  Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
sie sagte: "Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert." <SEP>  Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
sie sagte: "Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert." <SEP>  Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
sie sagte: "allein der Ausblick ist den Preis wert." <SEP>  Er ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
sie sagte: "allein der Ausblick ist den Preis wert." <SEP>  Sie ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
sie sagte: "allein der Ausblick ist den Preis wert." <SEP>  Es ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
sie sagte: "aber das hier ist ein dämlicher Schachzug." <SEP>  Ich schlage vor, du lässt den Rucksack, wo er ist, und nimmst lieber den langen Weg.
sie sagte: "aber das hier ist ein dämlicher Schachzug." <SEP>  Ich schlage vor, du lässt den Rucksack, wo sie ist, und nimmst lieber den langen Weg.
sie sagte: "aber das hier ist ein dämlicher Schachzug." <SEP>  Ich schlage vor, du lässt den Rucksack, wo es ist, und nimmst lieber den langen Weg.
sie sagte: "- Er war gut." <SEP>  - Er hat mich hungrig gemacht.
sie sagte: "- Er war gut." <SEP>  - Sie hat mich hungrig gemacht.
sie sagte: "- Er war gut." <SEP>  - Es hat mich hungrig gemacht.
sie sagte: "können Sie meinen Flügel gut gebrauchen?" <SEP>  Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
sie sagte: "können Sie meinen Flügel gut gebrauchen?" <SEP>  Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
sie sagte: "können Sie meinen Flügel gut gebrauchen?" <SEP>  Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
sie sagte: "- Meinen Laptop." <SEP>  Er war in meinem Büro.
sie sagte: "- Meinen Laptop." <SEP>  Sie war in meinem Büro.
sie sagte: "- Meinen Laptop." <SEP>  Es war in meinem Büro.
sie sagte: "ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe." <SEP>  NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort entschieden, weil du gesagt hast, er ist was Besonderes.
sie sagte: "ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe." <SEP>  NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort entschieden, weil du gesagt hast, sie ist was Besonderes.
sie sagte: "ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe." <SEP>  NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort entschieden, weil du gesagt hast, es ist was Besonderes.
sie sagte: "der gehört nicht mir." <SEP>  Ich weiß nicht, wo er herkommt und was er bedeutet.
sie sagte: "der gehört nicht mir." <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie herkommt und was sie bedeutet.
sie sagte: "der gehört nicht mir." <SEP>  Ich weiß nicht, wo es herkommt und was es bedeutet.
sie sagte: "der gehört nicht mir." <SEP>  Ich weiß nicht, wo er herkommt und was er bedeutet.
sie sagte: "der gehört nicht mir." <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie herkommt und was sie bedeutet.
sie sagte: "der gehört nicht mir." <SEP>  Ich weiß nicht, wo es herkommt und was es bedeutet.
sie sagte: "meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren." <SEP>  Kürzlich erbeutete ich einen Lkw. Er war voll mit wertvollen Gütern.
sie sagte: "meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren." <SEP>  Kürzlich erbeutete ich einen Lkw. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
sie sagte: "meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren." <SEP>  Kürzlich erbeutete ich einen Lkw. Es war voll mit wertvollen Gütern.
sie sagte: "der Virus wird durch Berührung übertragen." <SEP>  Er dringt in die Haut ein.
sie sagte: "der Virus wird durch Berührung übertragen." <SEP>  Sie dringt in die Haut ein.
sie sagte: "der Virus wird durch Berührung übertragen." <SEP>  Es dringt in die Haut ein.
sie sagte: "das sind Sie, draußen vor OREA." <SEP>  Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute, bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat.
sie sagte: "das sind Sie, draußen vor OREA." <SEP>  Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute, bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat.
sie sagte: "das sind Sie, draußen vor OREA." <SEP>  Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute, bevor es explodierte und das Gebäude zerstört hat.
sie sagte: "- Das ist das Problem." <SEP>  Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren.
sie sagte: "- Das ist das Problem." <SEP>  Er hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren.
sie sagte: "- Das ist das Problem." <SEP>  Es hat einen Aufschlagzünder, der es eigentlich dazu bringt... zu explodieren.
sie sagte: "Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren." <SEP>  Durch ein Wunder ist sie es nicht.
sie sagte: "Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren." <SEP>  Durch ein Wunder ist er es nicht.
sie sagte: "Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren." <SEP>  Durch ein Wunder ist es es nicht.
sie sagte: "ist das die Schnittstelle?" <SEP>  Sie wissen nicht, wie sie funktioniert?
sie sagte: "ist das die Schnittstelle?" <SEP>  Sie wissen nicht, wie er funktioniert?
sie sagte: "ist das die Schnittstelle?" <SEP>  Sie wissen nicht, wie es funktioniert?
sie sagte: "Oliver Korbels Nummer 8 wird langsamer." <SEP>  Er fährt zur Seite.
sie sagte: "Oliver Korbels Nummer 8 wird langsamer." <SEP>  Sie fährt zur Seite.
sie sagte: "Oliver Korbels Nummer 8 wird langsamer." <SEP>  Es fährt zur Seite.
sie sagte: "die Mutterzelle befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert." <SEP>  Sie ist überall.
sie sagte: "die Mutterzelle befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert." <SEP>  Er ist überall.
sie sagte: "die Mutterzelle befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert." <SEP>  Es ist überall.
sie sagte: "wenn die Maschine, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen." <SEP>  Wenn sie funktionieren würde, hätten Sie sie trotzdem getötet.
sie sagte: "wenn die Maschine, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen." <SEP>  Wenn er funktionieren würde, hätten Sie sie trotzdem getötet.
sie sagte: "wenn die Maschine, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen." <SEP>  Wenn es funktionieren würde, hätten Sie es trotzdem getötet.
sie sagte: "war diese Tür offen?" <SEP>  Nein, sie war geschlossen.
sie sagte: "war diese Tür offen?" <SEP>  Nein, er war geschlossen.
sie sagte: "war diese Tür offen?" <SEP>  Nein, es war geschlossen.
sie sagte: ""Trudy gab mir einen Film." <SEP>  Er zeigt eine andere Welt.
sie sagte: ""Trudy gab mir einen Film." <SEP>  Sie zeigt eine andere Welt.
sie sagte: ""Trudy gab mir einen Film." <SEP>  Es zeigt eine andere Welt.
sie sagte: "diese Insel ist noch immer großartig." <SEP>  Wenn sie rattenfrei ist.
sie sagte: "diese Insel ist noch immer großartig." <SEP>  Wenn er rattenfrei ist.
sie sagte: "diese Insel ist noch immer großartig." <SEP>  Wenn es rattenfrei ist.
sie sagte: "also halten Sie das Maul." <SEP>  Würden Sie eine Straftat in einem beschissenen Buchladen begehen, wenn er nicht da wäre?
sie sagte: "also halten Sie das Maul." <SEP>  Würden Sie eine Straftat in einem beschissenen Buchladen begehen, wenn sie nicht da wäre?
sie sagte: "also halten Sie das Maul." <SEP>  Würden Sie eine Straftat in einem beschissenen Buchladen begehen, wenn es nicht da wäre?
sie sagte: "auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Unterschrift bereit." <SEP>  Sie erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen.
sie sagte: "auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Unterschrift bereit." <SEP>  Er erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen.
sie sagte: "auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Unterschrift bereit." <SEP>  Es erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen.
sie sagte: "mein Antrag ist da." <SEP>  Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
sie sagte: "mein Antrag ist da." <SEP>  Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
sie sagte: "mein Antrag ist da." <SEP>  Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
sie sagte: "wohin hast du den Truck geschickt?" <SEP>  Wo fährt er hin?
sie sagte: "wohin hast du den Truck geschickt?" <SEP>  Wo fährt sie hin?
sie sagte: "wohin hast du den Truck geschickt?" <SEP>  Wo fährt es hin?
sie sagte: "diese Liebe kann jeden ändern." <SEP>  Sie kann dich ändern, Scott.
sie sagte: "diese Liebe kann jeden ändern." <SEP>  Er kann dich ändern, Scott.
sie sagte: "diese Liebe kann jeden ändern." <SEP>  Es kann dich ändern, Scott.
sie sagte: "du kannst jetzt rauskommen." <SEP>  Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass sie unsichtbar ist.
sie sagte: "du kannst jetzt rauskommen." <SEP>  Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass er unsichtbar ist.
sie sagte: "du kannst jetzt rauskommen." <SEP>  Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass es unsichtbar ist.
sie sagte: "wir müssen diesen Ort platt bomben." <SEP>  Er ist von diesen Dingern verseucht.
sie sagte: "wir müssen diesen Ort platt bomben." <SEP>  Sie ist von diesen Dingern verseucht.
sie sagte: "wir müssen diesen Ort platt bomben." <SEP>  Es ist von diesen Dingern verseucht.
sie sagte: "Mr. Plouffe "haben Sie den letzten Börsenkurs gesehen?" <SEP>  Er liegt bei einem Tief von $18 und fällt immer noch.
sie sagte: "Mr. Plouffe "haben Sie den letzten Börsenkurs gesehen?" <SEP>  Sie liegt bei einem Tief von $18 und fällt immer noch.
sie sagte: "Mr. Plouffe "haben Sie den letzten Börsenkurs gesehen?" <SEP>  Es liegt bei einem Tief von $18 und fällt immer noch.
sie sagte: "diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel." <SEP>  Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
sie sagte: "diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel." <SEP>  Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
sie sagte: "diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel." <SEP>  Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
sie sagte: "ich berührte ihren Arm." <SEP>  Ich erinnere mich, wie kalt er war.
sie sagte: "ich berührte ihren Arm." <SEP>  Ich erinnere mich, wie kalt sie war.
sie sagte: "ich berührte ihren Arm." <SEP>  Ich erinnere mich, wie kalt es war.
sie sagte: "der KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein." <SEP>  Er ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
sie sagte: "der KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein." <SEP>  Sie ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
sie sagte: "der KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein." <SEP>  Es ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
sie sagte: "das Virus, es erwischte sie alle." <SEP>  Ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
sie sagte: "das Virus, es erwischte sie alle." <SEP>  Ich konnte eine Probe bekommen, aber er ist in keinem Reagenzglas.
sie sagte: "das Virus, es erwischte sie alle." <SEP>  Ich konnte eine Probe bekommen, aber es ist in keinem Reagenzglas.
sie sagte: "ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas." <SEP>  Sie ist in meinem Blut.
sie sagte: "ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas." <SEP>  Er ist in meinem Blut.
sie sagte: "ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas." <SEP>  Es ist in meinem Blut.
sie sagte: "was passiert im Labor?" <SEP>  Der Raum, er ist kontaminiert!
sie sagte: "was passiert im Labor?" <SEP>  Der Raum, sie ist kontaminiert!
sie sagte: "was passiert im Labor?" <SEP>  Der Raum, es ist kontaminiert!
sie sagte: "wie wäre der Laden gegenüber?" <SEP>  Soll ich bei Yelp nachsehen, ob er gut ist?
sie sagte: "wie wäre der Laden gegenüber?" <SEP>  Soll ich bei Yelp nachsehen, ob sie gut ist?
sie sagte: "wie wäre der Laden gegenüber?" <SEP>  Soll ich bei Yelp nachsehen, ob es gut ist?
sie sagte: "ja, ich habe diesen kleinen Ofen." <SEP>  Er ist fantastisch.
sie sagte: "ja, ich habe diesen kleinen Ofen." <SEP>  Sie ist fantastisch.
sie sagte: "ja, ich habe diesen kleinen Ofen." <SEP>  Es ist fantastisch.
sie sagte: "seine Lieblingssendung war Hör mal, wer da hämmert." <SEP>  Sie fing an, und er hörte das... Geräusch.
sie sagte: "seine Lieblingssendung war Hör mal, wer da hämmert." <SEP>  Er fing an, und er hörte das... Geräusch.
sie sagte: "seine Lieblingssendung war Hör mal, wer da hämmert." <SEP>  Es fing an, und er hörte das... Geräusch.
sie sagte: "ich schmeiße diesen Edelstein ins Wasser." <SEP>  Wer ihn findet, dem gehört er.
sie sagte: "ich schmeiße diesen Edelstein ins Wasser." <SEP>  Wer sie findet, dem gehört sie.
sie sagte: "ich schmeiße diesen Edelstein ins Wasser." <SEP>  Wer es findet, dem gehört es.
sie sagte: "- Herrgott." <SEP>  Die Flamme ist schwach, aber sie flackert.
sie sagte: "- Herrgott." <SEP>  Die Flamme ist schwach, aber er flackert.
sie sagte: "- Herrgott." <SEP>  Die Flamme ist schwach, aber es flackert.
sie sagte: "- Konzentrier dich." <SEP>  Die Medizin kann deinen Geist öffnen, aber sie kann ihn auch zerstören.
sie sagte: "- Konzentrier dich." <SEP>  Die Medizin kann deinen Geist öffnen, aber er kann ihn auch zerstören.
sie sagte: "- Konzentrier dich." <SEP>  Die Medizin kann deinen Geist öffnen, aber es kann ihn auch zerstören.
sie sagte: "die Burg möchte es so." <SEP>  Sie ködert mich.
sie sagte: "die Burg möchte es so." <SEP>  Er ködert mich.
sie sagte: "die Burg möchte es so." <SEP>  Es ködert mich.
sie sagte: "der Hybrid sollte halb Timelord und halb Dalek sein." <SEP>  Nein, ist er nicht.
sie sagte: "der Hybrid sollte halb Timelord und halb Dalek sein." <SEP>  Nein, ist sie nicht.
sie sagte: "der Hybrid sollte halb Timelord und halb Dalek sein." <SEP>  Nein, ist es nicht.
sie sagte: "wie war die Gala?" <SEP>  Sie war toll... finanziell gesehen.
sie sagte: "wie war die Gala?" <SEP>  Er war toll... finanziell gesehen.
sie sagte: "wie war die Gala?" <SEP>  Es war toll... finanziell gesehen.
sie sagte: "die ist zu weich." <SEP>  Sie soll ja weich sein. Oder?
sie sagte: "die ist zu weich." <SEP>  Er soll ja weich sein. Oder?
sie sagte: "die ist zu weich." <SEP>  Es soll ja weich sein. Oder?
sie sagte: "es gibt einen Tierfutterladen." <SEP>  Er ist alt.
sie sagte: "es gibt einen Tierfutterladen." <SEP>  Sie ist alt.
sie sagte: "es gibt einen Tierfutterladen." <SEP>  Es ist alt.
sie sagte: "diese Tür dort." <SEP>  Die Zellentür, sie ist offen.
sie sagte: "diese Tür dort." <SEP>  Die Zellentür, er ist offen.
sie sagte: "diese Tür dort." <SEP>  Die Zellentür, es ist offen.
sie sagte: "wir haben Ihre Waffe untersucht:" <SEP>  Sie wurde kürzlich abgefeuert. - In Ihrer Wohnung.
sie sagte: "wir haben Ihre Waffe untersucht:" <SEP>  Er wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
sie sagte: "wir haben Ihre Waffe untersucht:" <SEP>  Es wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
sie sagte: "und die Psychologie "warum"." <SEP>  Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
sie sagte: "und die Psychologie "warum"." <SEP>  Er erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
sie sagte: "und die Psychologie "warum"." <SEP>  Es erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
sie sagte: "der Agentenausschuss untersucht jede Verletzung des Nat-Verhaltenskodex." <SEP>  Er bewertet auch die Eignung des Beschuldigten, in Quantico zu bleiben.
sie sagte: "der Agentenausschuss untersucht jede Verletzung des Nat-Verhaltenskodex." <SEP>  Sie bewertet auch die Eignung des Beschuldigten, in Quantico zu bleiben.
sie sagte: "der Agentenausschuss untersucht jede Verletzung des Nat-Verhaltenskodex." <SEP>  Es bewertet auch die Eignung des Beschuldigten, in Quantico zu bleiben.
sie sagte: "sondern eine Erinnerung, wer ich war." <SEP>  Sie ist ein Symbol.
sie sagte: "sondern eine Erinnerung, wer ich war." <SEP>  Er ist ein Symbol.
sie sagte: "sondern eine Erinnerung, wer ich war." <SEP>  Es ist ein Symbol.
sie sagte: "der wahre Bombenleger ist vom FBI." <SEP>  Er hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
sie sagte: "der wahre Bombenleger ist vom FBI." <SEP>  Sie hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
sie sagte: "der wahre Bombenleger ist vom FBI." <SEP>  Es hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
sie sagte: "können Sie das auch?" <SEP>  Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Biowaffe finden, bevor sie hochgeht.
sie sagte: "können Sie das auch?" <SEP>  Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Biowaffe finden, bevor er hochgeht.
sie sagte: "können Sie das auch?" <SEP>  Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Biowaffe finden, bevor es hochgeht.
sie sagte: "möchten Sie einen... Kaffee trinken?" <SEP>  Er wird Ihnen gut tun.
sie sagte: "möchten Sie einen... Kaffee trinken?" <SEP>  Sie wird Ihnen gut tun.
sie sagte: "möchten Sie einen... Kaffee trinken?" <SEP>  Es wird Ihnen gut tun.
sie sagte: "ein Bug ist nie einfach nur ein Fehler." <SEP>  Er repräsentiert etwas Größeres.
sie sagte: "ein Bug ist nie einfach nur ein Fehler." <SEP>  Sie repräsentiert etwas Größeres.
sie sagte: "ein Bug ist nie einfach nur ein Fehler." <SEP>  Es repräsentiert etwas Größeres.
sie sagte: "du bist dafür zurückgegangen?" <SEP>  Ich kann nichts über den Jahrgang sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
sie sagte: "du bist dafür zurückgegangen?" <SEP>  Ich kann nichts über den Jahrgang sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
sie sagte: "du bist dafür zurückgegangen?" <SEP>  Ich kann nichts über den Jahrgang sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
sie sagte: "eure Geschichte wurde konstruiert." <SEP>  Sie wurde vor vielen Monaten geschrieben.
sie sagte: "eure Geschichte wurde konstruiert." <SEP>  Er wurde vor vielen Monaten geschrieben.
sie sagte: "eure Geschichte wurde konstruiert." <SEP>  Es wurde vor vielen Monaten geschrieben.
sie sagte: "Sie übersehen das Wichtige." <SEP>  Diese Steine sind der Schlüssel zu allem, was Hydra vorhatte, seit sie gegründet wurde.
sie sagte: "Sie übersehen das Wichtige." <SEP>  Diese Steine sind der Schlüssel zu allem, was Hydra vorhatte, seit er gegründet wurde.
sie sagte: "Sie übersehen das Wichtige." <SEP>  Diese Steine sind der Schlüssel zu allem, was Hydra vorhatte, seit es gegründet wurde.
sie sagte: "wissen Sie, alle verstehen diesen Ort falsch." <SEP>  Er bedeutet nicht den Tod.
sie sagte: "wissen Sie, alle verstehen diesen Ort falsch." <SEP>  Sie bedeutet nicht den Tod.
sie sagte: "wissen Sie, alle verstehen diesen Ort falsch." <SEP>  Es bedeutet nicht den Tod.
sie sagte: "der Staub verbindet sich." <SEP>  Er nimmt menschliche Form an.
sie sagte: "der Staub verbindet sich." <SEP>  Sie nimmt menschliche Form an.
sie sagte: "der Staub verbindet sich." <SEP>  Es nimmt menschliche Form an.
sie sagte: "ist schlau." <SEP>  Und er wird uns holen.
sie sagte: "ist schlau." <SEP>  Und sie wird uns holen.
sie sagte: "ist schlau." <SEP>  Und es wird uns holen.
sie sagte: "so entstand der Anzug." <SEP>  Darum funktioniert er.
sie sagte: "so entstand der Anzug." <SEP>  Darum funktioniert sie.
sie sagte: "so entstand der Anzug." <SEP>  Darum funktioniert es.
sie sagte: "die ganze Waffe hat große Macht." <SEP>  Sie kann alle weiße Magie zerstören.
sie sagte: "die ganze Waffe hat große Macht." <SEP>  Er kann alle weiße Magie zerstören.
sie sagte: "die ganze Waffe hat große Macht." <SEP>  Es kann alle weiße Magie zerstören.
sie sagte: "ich habe ihn seit vielen Jahren." <SEP>  Er ist der Grund, wieso ich am Leben bin.
sie sagte: "ich habe ihn seit vielen Jahren." <SEP>  Sie ist der Grund, wieso ich am Leben bin.
sie sagte: "ich habe ihn seit vielen Jahren." <SEP>  Es ist der Grund, wieso ich am Leben bin.
sie sagte: "die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle." <SEP>  Sie ist nicht die Frau, die ich liebte.
sie sagte: "die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle." <SEP>  Er ist nicht die Frau, die ich liebte.
sie sagte: "die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle." <SEP>  Es ist nicht die Frau, die ich liebte.
sie sagte: "schau... Es gab da eine Nachricht für Merlin." <SEP>  Sie besagt, dass es nur eine Person gibt, die die Dunkle zerstören könnte, sie trägt den Namen Nimue.
sie sagte: "schau... Es gab da eine Nachricht für Merlin." <SEP>  Er besagt, dass es nur eine Person gibt, die die Dunkle zerstören könnte, sie trägt den Namen Nimue.
sie sagte: "schau... Es gab da eine Nachricht für Merlin." <SEP>  Es besagt, dass es nur eine Person gibt, die die Dunkle zerstören könnte, es trägt den Namen Nimue.
sie sagte: "mein Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören." <SEP>  Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
sie sagte: "mein Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören." <SEP>  Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
sie sagte: "mein Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören." <SEP>  Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
sie sagte: "was ist passiert? ist der Vergleich ins Wasser gefallen?" <SEP>  Nein, ist er nicht, aber er hätte es tun sollen.
sie sagte: "was ist passiert? ist der Vergleich ins Wasser gefallen?" <SEP>  Nein, ist sie nicht, aber sie hätte es tun sollen.
sie sagte: "was ist passiert? ist der Vergleich ins Wasser gefallen?" <SEP>  Nein, ist es nicht, aber es hätte es tun sollen.
sie sagte: "das ist Everett." <SEP>  Mit wem spricht er?
sie sagte: "das ist Everett." <SEP>  Mit wem spricht sie?
sie sagte: "das ist Everett." <SEP>  Mit wem spricht es?
sie sagte: "es bedeutet... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben." <SEP>  Sie sollte kartographiert werden.
sie sagte: "es bedeutet... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben." <SEP>  Er sollte kartographiert werden.
sie sagte: "es bedeutet... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben." <SEP>  Es sollte kartographiert werden.
sie sagte: "wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meine Kiste benutzt hat?" <SEP>  Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
sie sagte: "wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meine Kiste benutzt hat?" <SEP>  Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
sie sagte: "wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meine Kiste benutzt hat?" <SEP>  Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
sie sagte: "der Klops war nur defensiv." <SEP>  Er hatte Angst und war allein.
sie sagte: "der Klops war nur defensiv." <SEP>  Sie hatte Angst und war allein.
sie sagte: "der Klops war nur defensiv." <SEP>  Es hatte Angst und war allein.
sie sagte: "er hatte Angst und war allein." <SEP>  Er war nicht wütend.
sie sagte: "er hatte Angst und war allein." <SEP>  Sie war nicht wütend.
sie sagte: "er hatte Angst und war allein." <SEP>  Es war nicht wütend.
sie sagte: "dieser Drache ist sehr stark." <SEP>  Er schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang.
sie sagte: "dieser Drache ist sehr stark." <SEP>  Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang.
sie sagte: "dieser Drache ist sehr stark." <SEP>  Es schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang.
sie sagte: "- Essgewohnheiten." <SEP>  Wenn wir wissen, was er frisst, finden wir vielleicht raus, wo er frisst.
sie sagte: "- Essgewohnheiten." <SEP>  Wenn wir wissen, was sie frisst, finden wir vielleicht raus, wo sie frisst.
sie sagte: "- Essgewohnheiten." <SEP>  Wenn wir wissen, was es frisst, finden wir vielleicht raus, wo es frisst.
sie sagte: "das weißt du, oder?" <SEP>  Und wenn ich verrückt sage, ist er echt verrückt.
sie sagte: "das weißt du, oder?" <SEP>  Und wenn ich verrückt sage, ist sie echt verrückt.
sie sagte: "das weißt du, oder?" <SEP>  Und wenn ich verrückt sage, ist es echt verrückt.
sie sagte: "ich habe diesen Anzug seit über 100 Jahren." <SEP>  Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
sie sagte: "ich habe diesen Anzug seit über 100 Jahren." <SEP>  Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
sie sagte: "ich habe diesen Anzug seit über 100 Jahren." <SEP>  Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
sie sagte: "wieso benutzen wir nicht einfach deine Portalpistole?" <SEP>  Sie liegt im Schiff, du Idiot.
sie sagte: "wieso benutzen wir nicht einfach deine Portalpistole?" <SEP>  Er liegt im Schiff, du Idiot.
sie sagte: "wieso benutzen wir nicht einfach deine Portalpistole?" <SEP>  Es liegt im Schiff, du Idiot.
sie sagte: ""lieber Herb, ich habe deinen Roman gelesen." <SEP>  Er ist phänomenal.
sie sagte: ""lieber Herb, ich habe deinen Roman gelesen." <SEP>  Sie ist phänomenal.
sie sagte: ""lieber Herb, ich habe deinen Roman gelesen." <SEP>  Es ist phänomenal.
sie sagte: "der erste Kurs kostet 200 Dollar." <SEP>  Sagtest du nicht, er wäre kostenlos?
sie sagte: "der erste Kurs kostet 200 Dollar." <SEP>  Sagtest du nicht, sie wäre kostenlos?
sie sagte: "der erste Kurs kostet 200 Dollar." <SEP>  Sagtest du nicht, es wäre kostenlos?
sie sagte: "diesen Albtraum haben Sie erschaffen." <SEP>  Er ist nicht mehr meiner, er ist jetzt Ihrer.
sie sagte: "diesen Albtraum haben Sie erschaffen." <SEP>  Sie ist nicht mehr meiner, sie ist jetzt Ihrer.
sie sagte: "diesen Albtraum haben Sie erschaffen." <SEP>  Es ist nicht mehr meiner, es ist jetzt Ihrer.
sie sagte: "es ist nur ein Entwurf." <SEP>  Er wurde noch nicht eingereicht.
sie sagte: "es ist nur ein Entwurf." <SEP>  Sie wurde noch nicht eingereicht.
sie sagte: "es ist nur ein Entwurf." <SEP>  Es wurde noch nicht eingereicht.
sie sagte: "das Problem ist, ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte." <SEP>  Sie ist passwortgeschützt.
sie sagte: "das Problem ist, ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte." <SEP>  Er ist passwortgeschützt.
sie sagte: "das Problem ist, ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte." <SEP>  Es ist passwortgeschützt.
sie sagte: "Sie haben etwas, das sie Lazarus Grube nennen." <SEP>  Sie kann jemanden von den Toten zurückbringen.
sie sagte: "Sie haben etwas, das sie Lazarus Grube nennen." <SEP>  Er kann jemanden von den Toten zurückbringen.
sie sagte: "Sie haben etwas, das sie Lazarus Grube nennen." <SEP>  Es kann jemanden von den Toten zurückbringen.
sie sagte: "ein polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen." <SEP>  Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
sie sagte: "ein polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen." <SEP>  Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
sie sagte: "ein polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen." <SEP>  Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
sie sagte: "die Grube ist nicht für die Toten gedacht." <SEP>  Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht,
sie sagte: "die Grube ist nicht für die Toten gedacht." <SEP>  Er hat den Körper von Sara zurückgebracht,
sie sagte: "die Grube ist nicht für die Toten gedacht." <SEP>  Es hat den Körper von Sara zurückgebracht,
sie sagte: "und der Grund, warum ich die Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt." <SEP>  Sie ist draußen im Licht.
sie sagte: "und der Grund, warum ich die Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt." <SEP>  Er ist draußen im Licht.
sie sagte: "und der Grund, warum ich die Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt." <SEP>  Es ist draußen im Licht.
sie sagte: "der Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden." <SEP>  Er wird im Tageslicht ausgefochten.
sie sagte: "der Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden." <SEP>  Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
sie sagte: "der Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden." <SEP>  Es wird im Tageslicht ausgefochten.
sie sagte: "deine Feindschaft wird nie vergehen." <SEP>  Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
sie sagte: "deine Feindschaft wird nie vergehen." <SEP>  Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
sie sagte: "deine Feindschaft wird nie vergehen." <SEP>  Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
sie sagte: "- Das hat auch der andere Wells gesagt." <SEP>  Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab und er funktionierte.
sie sagte: "- Das hat auch der andere Wells gesagt." <SEP>  Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab und sie funktionierte.
sie sagte: "- Das hat auch der andere Wells gesagt." <SEP>  Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab und es funktionierte.
sie sagte: "natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr." <SEP>  Wir wissen nicht einmal, was der Stein bewirkt, wenn er denn funktioniert.
sie sagte: "natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr." <SEP>  Wir wissen nicht einmal, was der Stein bewirkt, wenn sie denn funktioniert.
sie sagte: "natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr." <SEP>  Wir wissen nicht einmal, was der Stein bewirkt, wenn es denn funktioniert.
sie sagte: "ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt." <SEP>  Er soll wiederbelebende Kräfte haben.
sie sagte: "ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt." <SEP>  Sie soll wiederbelebende Kräfte haben.
sie sagte: "ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt." <SEP>  Es soll wiederbelebende Kräfte haben.
sie sagte: "die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben." <SEP>  Denkst du, sie würde deine Augen hervorheben?
sie sagte: "die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben." <SEP>  Denkst du, er würde deine Augen hervorheben?
sie sagte: "die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben." <SEP>  Denkst du, es würde deine Augen hervorheben?
sie sagte: "der Stein holt keine Toten zurück." <SEP>  Er ist nur ein altes Relikt voller Seelen.
sie sagte: "der Stein holt keine Toten zurück." <SEP>  Sie ist nur ein altes Relikt voller Seelen.
sie sagte: "der Stein holt keine Toten zurück." <SEP>  Es ist nur ein altes Relikt voller Seelen.
sie sagte: "wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer unser magischer Notlauf." <SEP>  Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
sie sagte: "wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer unser magischer Notlauf." <SEP>  Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
sie sagte: "wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer unser magischer Notlauf." <SEP>  Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
sie sagte: "Ayas Pfahl war verflucht." <SEP>  Er hat dich infiziert.
sie sagte: "Ayas Pfahl war verflucht." <SEP>  Sie hat dich infiziert.
sie sagte: "Ayas Pfahl war verflucht." <SEP>  Es hat dich infiziert.
sie sagte: "dieser Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt." <SEP>  Er ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
sie sagte: "dieser Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt." <SEP>  Sie ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
sie sagte: "dieser Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt." <SEP>  Es ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
sie sagte: "Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe anhält." <SEP>  Und wenn sie nicht standhält?
sie sagte: "Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe anhält." <SEP>  Und wenn er nicht standhält?
sie sagte: "Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe anhält." <SEP>  Und wenn es nicht standhält?
sie sagte: "es interessiert sie nicht, was du willst." <SEP>  Es interessiert sie nur, was sie will.
sie sagte: "es interessiert sie nicht, was du willst." <SEP>  Es interessiert sie nur, was er will.
sie sagte: "es interessiert sie nicht, was du willst." <SEP>  Es interessiert es nur, was es will.
sie sagte: "das ist die Originalfassung, die dänische Version, die düster ist." <SEP>  Sie ist 100 mal besser, weil die Dänen eine düstere Seele haben.
sie sagte: "das ist die Originalfassung, die dänische Version, die düster ist." <SEP>  Er ist 100 mal besser, weil die Dänen eine düstere Seele haben.
sie sagte: "das ist die Originalfassung, die dänische Version, die düster ist." <SEP>  Es ist 100 mal besser, weil die Dänen eine düstere Seele haben.
sie sagte: "seine Rotrock Uniform ist das einzig Wahre." <SEP>  Sie ist aus echtem merzerisiertem Baumwollstoff gefertigt.
sie sagte: "seine Rotrock Uniform ist das einzig Wahre." <SEP>  Er ist aus echtem merzerisiertem Baumwollstoff gefertigt.
sie sagte: "seine Rotrock Uniform ist das einzig Wahre." <SEP>  Es ist aus echtem merzerisiertem Baumwollstoff gefertigt.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich verglich sie Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich verglich er Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Ich verglich es Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung.
sie sagte: "die Eule ist etwas Persönliches?" <SEP>  Sie kommt nicht von irgendwo anders her?
sie sagte: "die Eule ist etwas Persönliches?" <SEP>  Er kommt nicht von irgendwo anders her?
sie sagte: "die Eule ist etwas Persönliches?" <SEP>  Es kommt nicht von irgendwo anders her?
sie sagte: "dieser Ort ist auch heilig." <SEP>  Er ist stärker, als eine Million Zombies!
sie sagte: "dieser Ort ist auch heilig." <SEP>  Sie ist stärker, als eine Million Zombies!
sie sagte: "dieser Ort ist auch heilig." <SEP>  Es ist stärker, als eine Million Zombies!
sie sagte: "die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt." <SEP>  Und sie ist geschlossen.
sie sagte: "die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt." <SEP>  Und er ist geschlossen.
sie sagte: "die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt." <SEP>  Und es ist geschlossen.
sie sagte: "die menschliche Seele ist verdorben." <SEP>  Sie betet nur Macht an.
sie sagte: "die menschliche Seele ist verdorben." <SEP>  Er betet nur Macht an.
sie sagte: "die menschliche Seele ist verdorben." <SEP>  Es betet nur Macht an.
sie sagte: "Sie betet nur Macht an." <SEP>  Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten.
sie sagte: "Sie betet nur Macht an." <SEP>  Er sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten.
sie sagte: "Sie betet nur Macht an." <SEP>  Es sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten.
sie sagte: "Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten." <SEP>  Weil sie Grenzen hat, die ihre Herren aufgestellt haben.
sie sagte: "Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten." <SEP>  Weil er Grenzen hat, die ihre Herren aufgestellt haben.
sie sagte: "Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten." <SEP>  Weil es Grenzen hat, die ihre Herren aufgestellt haben.
sie sagte: "Woher hat ein Werwolf einen Flugschein?" <SEP>  Er ist so klug wie ein Mensch.
sie sagte: "Woher hat ein Werwolf einen Flugschein?" <SEP>  Sie ist so klug wie ein Mensch.
sie sagte: "Woher hat ein Werwolf einen Flugschein?" <SEP>  Es ist so klug wie ein Mensch.
sie sagte: "aber man würde denken, jemand hätte was gesagt... als er ihn beantragt hat." <SEP>  Vielleicht war er wie ein Mensch gekleidet, als er auf dem Amt war.
sie sagte: "aber man würde denken, jemand hätte was gesagt... als er ihn beantragt hat." <SEP>  Vielleicht war sie wie ein Mensch gekleidet, als sie auf dem Amt war.
sie sagte: "aber man würde denken, jemand hätte was gesagt... als er ihn beantragt hat." <SEP>  Vielleicht war es wie ein Mensch gekleidet, als es auf dem Amt war.
sie sagte: "gaben die Römer auf, als die Wikinger am Plymouth Rock landeten?" <SEP>  Gab der mächtige Dodo auf, als er ausgerottet wurde?
sie sagte: "gaben die Römer auf, als die Wikinger am Plymouth Rock landeten?" <SEP>  Gab der mächtige Dodo auf, als sie ausgerottet wurde?
sie sagte: "gaben die Römer auf, als die Wikinger am Plymouth Rock landeten?" <SEP>  Gab der mächtige Dodo auf, als es ausgerottet wurde?
sie sagte: "könnt Ihr Euch das vorstellen?" <SEP>  Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie sie es mal war.
sie sagte: "könnt Ihr Euch das vorstellen?" <SEP>  Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie er es mal war.
sie sagte: "könnt Ihr Euch das vorstellen?" <SEP>  Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was es hatte, besonders, da es nicht mehr so jung ist, wie es es mal war.
sie sagte: "Sie haben unsere Aufmerksamkeit." <SEP>  So oder so, ich muss wissen, was auf dem Computer ist, Director, bevor er uns bis zum Hals in den Dritten Weltkrieg bringt.
sie sagte: "Sie haben unsere Aufmerksamkeit." <SEP>  So oder so, ich muss wissen, was auf dem Computer ist, Director, bevor sie uns bis zum Hals in den Dritten Weltkrieg bringt.
sie sagte: "Sie haben unsere Aufmerksamkeit." <SEP>  So oder so, ich muss wissen, was auf dem Computer ist, Director, bevor es uns bis zum Hals in den Dritten Weltkrieg bringt.
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Ich habe versucht, so zu tun, als würde mir der Druck nichts ausmachen, hat er aber.
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Ich habe versucht, so zu tun, als würde mir der Druck nichts ausmachen, hat sie aber.
sie sagte: "weißt du was?" <SEP>  Ich habe versucht, so zu tun, als würde mir der Druck nichts ausmachen, hat es aber.
sie sagte: "das ist wirklich eine Enthüllung." <SEP>  Dieser Preis ist Ihnen wichtig, also ist er mir auch wichtig.
sie sagte: "das ist wirklich eine Enthüllung." <SEP>  Dieser Preis ist Ihnen wichtig, also ist sie mir auch wichtig.
sie sagte: "das ist wirklich eine Enthüllung." <SEP>  Dieser Preis ist Ihnen wichtig, also ist es mir auch wichtig.
sie sagte: "mein Team hat die dermale Beschichtung des Roten Tornado analysiert." <SEP>  Sie besteht aus biosynthetischen Polymeren, die Spuren von Blei enthalten.
sie sagte: "mein Team hat die dermale Beschichtung des Roten Tornado analysiert." <SEP>  Er besteht aus biosynthetischen Polymeren, die Spuren von Blei enthalten.
sie sagte: "mein Team hat die dermale Beschichtung des Roten Tornado analysiert." <SEP>  Es besteht aus biosynthetischen Polymeren, die Spuren von Blei enthalten.
sie sagte: "ich hab Superman studiert." <SEP>  Er braucht 48 Stunden, um sich aufzuladen.
sie sagte: "ich hab Superman studiert." <SEP>  Sie braucht 48 Stunden, um sich aufzuladen.
sie sagte: "ich hab Superman studiert." <SEP>  Es braucht 48 Stunden, um sich aufzuladen.
sie sagte: "hier liegt die Leiche." <SEP>  Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
sie sagte: "hier liegt die Leiche." <SEP>  Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
sie sagte: "hier liegt die Leiche." <SEP>  Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
sie sagte: "nun, Sheldon, da gibt es etwas an diesem Van, was du sehr interessant finden wirst." <SEP>  Er läuft mit Syphilis?
sie sagte: "nun, Sheldon, da gibt es etwas an diesem Van, was du sehr interessant finden wirst." <SEP>  Sie läuft mit Syphilis?
sie sagte: "nun, Sheldon, da gibt es etwas an diesem Van, was du sehr interessant finden wirst." <SEP>  Es läuft mit Syphilis?
sie sagte: "eine Klinik leitete die Studie." <SEP>  Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
sie sagte: "eine Klinik leitete die Studie." <SEP>  Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
sie sagte: "eine Klinik leitete die Studie." <SEP>  Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
sie sagte: "Ferris, der Komet unserer Seelen, nähert sich unaufhaltbar." <SEP>  Er hat uns auserwählt.
sie sagte: "Ferris, der Komet unserer Seelen, nähert sich unaufhaltbar." <SEP>  Sie hat uns auserwählt.
sie sagte: "Ferris, der Komet unserer Seelen, nähert sich unaufhaltbar." <SEP>  Es hat uns auserwählt.
sie sagte: "ich wollte dir deine Kassette zurückgeben." <SEP>  - Hat sie dir gefallen?
sie sagte: "ich wollte dir deine Kassette zurückgeben." <SEP>  - Hat er dir gefallen?
sie sagte: "ich wollte dir deine Kassette zurückgeben." <SEP>  - Hat es dir gefallen?
sie sagte: "was ist deine Fantasie?" <SEP>  Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
sie sagte: "was ist deine Fantasie?" <SEP>  Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
sie sagte: "was ist deine Fantasie?" <SEP>  Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
sie sagte: "welch schöner Name." <SEP>  Er heißt Brise auf Farsi.
sie sagte: "welch schöner Name." <SEP>  Sie heißt Brise auf Farsi.
sie sagte: "welch schöner Name." <SEP>  Es heißt Brise auf Farsi.
sie sagte: "ich habe die Liste gesehen." <SEP>  Sie ist 25 Jahre alt.
sie sagte: "ich habe die Liste gesehen." <SEP>  Er ist 25 Jahre alt.
sie sagte: "ich habe die Liste gesehen." <SEP>  Es ist 25 Jahre alt.
sie sagte: "kannst du die Seite vom Netz nehmen?" <SEP>  Sie ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
sie sagte: "kannst du die Seite vom Netz nehmen?" <SEP>  Er ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
sie sagte: "kannst du die Seite vom Netz nehmen?" <SEP>  Es ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
sie sagte: "und ich kann euch sagen, die mächtigste Droge, die man nehmen kann, ist die Droge namens "Liebe"." <SEP>  Und sie kommt von einem Händler namens Jesus.
sie sagte: "und ich kann euch sagen, die mächtigste Droge, die man nehmen kann, ist die Droge namens "Liebe"." <SEP>  Und er kommt von einem Händler namens Jesus.
sie sagte: "und ich kann euch sagen, die mächtigste Droge, die man nehmen kann, ist die Droge namens "Liebe"." <SEP>  Und es kommt von einem Händler namens Jesus.
sie sagte: "deine Formel ist besonders." <SEP>  Sie wird Menschen heilen.
sie sagte: "deine Formel ist besonders." <SEP>  Er wird Menschen heilen.
sie sagte: "deine Formel ist besonders." <SEP>  Es wird Menschen heilen.
sie sagte: "mir gefiel Ihr Song." <SEP>  Ich glaube, Lacy hätte er auch gefallen.
sie sagte: "mir gefiel Ihr Song." <SEP>  Ich glaube, Lacy hätte sie auch gefallen.
sie sagte: "mir gefiel Ihr Song." <SEP>  Ich glaube, Lacy hätte es auch gefallen.
sie sagte: "wenn Sie Schönheit wollen, kann bedruckter Viskosejersey helle und schöne Farben bieten." <SEP>  Er hat eine andere Textur als Seide und fällt sehr schön.
sie sagte: "wenn Sie Schönheit wollen, kann bedruckter Viskosejersey helle und schöne Farben bieten." <SEP>  Sie hat eine andere Textur als Seide und fällt sehr schön.
sie sagte: "wenn Sie Schönheit wollen, kann bedruckter Viskosejersey helle und schöne Farben bieten." <SEP>  Es hat eine andere Textur als Seide und fällt sehr schön.
sie sagte: "der Aufruf stammt von der Polizei." <SEP>  Er wird landesweit ausgestrahlt.
sie sagte: "der Aufruf stammt von der Polizei." <SEP>  Sie wird landesweit ausgestrahlt.
sie sagte: "der Aufruf stammt von der Polizei." <SEP>  Es wird landesweit ausgestrahlt.
sie sagte: "die Seriennummer ist weg, man kann sie nicht mehr hervorheben." <SEP>  Sie wurde tief weggefeilt.
sie sagte: "die Seriennummer ist weg, man kann sie nicht mehr hervorheben." <SEP>  Er wurde tief weggefeilt.
sie sagte: "die Seriennummer ist weg, man kann sie nicht mehr hervorheben." <SEP>  Es wurde tief weggefeilt.
sie sagte: "natürlich, Mitch." <SEP>  Die Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, sie ist von einer Art Teppich.
sie sagte: "natürlich, Mitch." <SEP>  Die Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, er ist von einer Art Teppich.
sie sagte: "natürlich, Mitch." <SEP>  Die Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, es ist von einer Art Teppich.
sie sagte: "zeigen Sie mir bitte ein Klassenzimmer." <SEP>  Aber wenn Pluto kein Planet ist, was ist er dann?
sie sagte: "zeigen Sie mir bitte ein Klassenzimmer." <SEP>  Aber wenn Pluto kein Planet ist, was ist sie dann?
sie sagte: "zeigen Sie mir bitte ein Klassenzimmer." <SEP>  Aber wenn Pluto kein Planet ist, was ist es dann?
sie sagte: "sieh dir den Leberfleck an." <SEP>  Er ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
sie sagte: "sieh dir den Leberfleck an." <SEP>  Sie ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
sie sagte: "sieh dir den Leberfleck an." <SEP>  Es ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
sie sagte: "die Dunkelheit kommt." <SEP>  Sie ist so friedlich.
sie sagte: "die Dunkelheit kommt." <SEP>  Er ist so friedlich.
sie sagte: "die Dunkelheit kommt." <SEP>  Es ist so friedlich.
sie sagte: "Sie ist so friedlich." <SEP>  Sie kommt uns alle holen.
sie sagte: "Sie ist so friedlich." <SEP>  Er kommt uns alle holen.
sie sagte: "Sie ist so friedlich." <SEP>  Es kommt uns alle holen.
sie sagte: "die Hypophyse kommuniziert mit all den anderen Drüsen, sagt ihnen, wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen, die wir zum Funktionieren brauchen." <SEP>  Sie lässt alles reibungslos laufen, in perfekter Ordnung.
sie sagte: "die Hypophyse kommuniziert mit all den anderen Drüsen, sagt ihnen, wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen, die wir zum Funktionieren brauchen." <SEP>  Er lässt alles reibungslos laufen, in perfekter Ordnung.
sie sagte: "die Hypophyse kommuniziert mit all den anderen Drüsen, sagt ihnen, wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen, die wir zum Funktionieren brauchen." <SEP>  Es lässt alles reibungslos laufen, in perfekter Ordnung.
sie sagte: ""die Maschine"." <SEP>  Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
sie sagte: ""die Maschine"." <SEP>  Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
sie sagte: ""die Maschine"." <SEP>  Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
sie sagte: "ich liebe diesen Job." <SEP>  Aber er verlangt alles von mir ab.
sie sagte: "ich liebe diesen Job." <SEP>  Aber sie verlangt alles von mir ab.
sie sagte: "ich liebe diesen Job." <SEP>  Aber es verlangt alles von mir ab.
sie sagte: "was für einen?" <SEP>  Er ist teilweise schon ab, aber auf dem Teil, der noch da ist, steht:
sie sagte: "was für einen?" <SEP>  Sie ist teilweise schon ab, aber auf dem Teil, der noch da ist, steht:
sie sagte: "was für einen?" <SEP>  Es ist teilweise schon ab, aber auf dem Teil, der noch da ist, steht:
sie sagte: "Oh, Dudelsackspieler am Boden." <SEP>  Er klappt zusammen!
sie sagte: "Oh, Dudelsackspieler am Boden." <SEP>  Sie klappt zusammen!
sie sagte: "Oh, Dudelsackspieler am Boden." <SEP>  Es klappt zusammen!
sie sagte: "nutzt die Zeit sinnvoll." <SEP>  Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
sie sagte: "nutzt die Zeit sinnvoll." <SEP>  Benutzt er, um euch zu verabschieden.
sie sagte: "nutzt die Zeit sinnvoll." <SEP>  Benutzt es, um euch zu verabschieden.
sie sagte: "hattest du je das Gefühl, eine Werbung verfüge über... Intelligenz?" <SEP>  Dass sie irgendwie wusste, was du wolltest noch bevor du das wusstest?
sie sagte: "hattest du je das Gefühl, eine Werbung verfüge über... Intelligenz?" <SEP>  Dass er irgendwie wusste, was du wolltest noch bevor du das wusstest?
sie sagte: "hattest du je das Gefühl, eine Werbung verfüge über... Intelligenz?" <SEP>  Dass es irgendwie wusste, was du wolltest noch bevor du das wusstest?
sie sagte: "tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, herzukommen." <SEP>  Ich hing in diesem langweiligen Symposium, über Atomspektroskopie, als ich ihre Anzeige sah und sie meinen Abend rettete.
sie sagte: "tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, herzukommen." <SEP>  Ich hing in diesem langweiligen Symposium, über Atomspektroskopie, als ich seine Anzeige sah und er meinen Abend rettete.
sie sagte: "tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, herzukommen." <SEP>  Ich hing in diesem langweiligen Symposium, über Atomspektroskopie, als ich seine Anzeige sah und es meinen Abend rettete.
sie sagte: "die Welt wirft dir gemeine Schläge zu." <SEP>  Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
sie sagte: "die Welt wirft dir gemeine Schläge zu." <SEP>  Er will sehen, wer leicht nachgibt.
sie sagte: "die Welt wirft dir gemeine Schläge zu." <SEP>  Es will sehen, wer leicht nachgibt.
sie sagte: "wir fanden die Tracking-Software, die der Heckenschütze auf Mr. Bovas Handy installierte." <SEP>  Sie half ihm, eine Umgebung mit zahlreichen Zielen zu finden, um die böse Absicht eines gehörnten Ehemanns zu kaschieren.
sie sagte: "wir fanden die Tracking-Software, die der Heckenschütze auf Mr. Bovas Handy installierte." <SEP>  Er half ihm, eine Umgebung mit zahlreichen Zielen zu finden, um die böse Absicht eines gehörnten Ehemanns zu kaschieren.
sie sagte: "wir fanden die Tracking-Software, die der Heckenschütze auf Mr. Bovas Handy installierte." <SEP>  Es half ihm, eine Umgebung mit zahlreichen Zielen zu finden, um die böse Absicht eines gehörnten Ehemanns zu kaschieren.
sie sagte: "sein Tumor hat herrliche Ränder." <SEP>  Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
sie sagte: "sein Tumor hat herrliche Ränder." <SEP>  Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
sie sagte: "sein Tumor hat herrliche Ränder." <SEP>  Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
sie sagte: "nicht schnarchen." <SEP>  Madame, mein Popo ist eigensinnig, er küsst, wen auch immer er mag.
sie sagte: "nicht schnarchen." <SEP>  Madame, mein Popo ist eigensinnig, sie küsst, wen auch immer sie mag.
sie sagte: "nicht schnarchen." <SEP>  Madame, mein Popo ist eigensinnig, es küsst, wen auch immer es mag.
sie sagte: "wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted!" <SEP>  Der Stuhl ist genau da, wo er hingehört.
sie sagte: "wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted!" <SEP>  Der Stuhl ist genau da, wo sie hingehört.
sie sagte: "wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted!" <SEP>  Der Stuhl ist genau da, wo es hingehört.
sie sagte: "ja, total." <SEP>  Was wir auch von der Ananas halten, ohne sie ist King Julien verloren.
sie sagte: "ja, total." <SEP>  Was wir auch von der Ananas halten, ohne er ist King Julien verloren.
sie sagte: "ja, total." <SEP>  Was wir auch von der Ananas halten, ohne es ist King Julien verloren.
sie sagte: "nun, ihr werdet sehen." <SEP>  Mein Club... er ist ruiniert!
sie sagte: "nun, ihr werdet sehen." <SEP>  Mein Club... sie ist ruiniert!
sie sagte: "nun, ihr werdet sehen." <SEP>  Mein Club... es ist ruiniert!
sie sagte: "ich bin zurück im Spiel, Baby." <SEP>  Und wenn die Krankheit aus irgendeinem Grund doch nicht so ernst ist, sorgen wir dafür, dass sie tödlich ist.
sie sagte: "ich bin zurück im Spiel, Baby." <SEP>  Und wenn die Krankheit aus irgendeinem Grund doch nicht so ernst ist, sorgen wir dafür, dass er tödlich ist.
sie sagte: "ich bin zurück im Spiel, Baby." <SEP>  Und wenn die Krankheit aus irgendeinem Grund doch nicht so ernst ist, sorgen wir dafür, dass es tödlich ist.
sie sagte: "verzeih die Verspätung." <SEP>  Ich hatte auch einen Ballon, aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile.
sie sagte: "verzeih die Verspätung." <SEP>  Ich hatte auch einen Ballon, aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile.
sie sagte: "verzeih die Verspätung." <SEP>  Ich hatte auch einen Ballon, aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile.
sie sagte: "außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben." <SEP>  Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
sie sagte: "außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben." <SEP>  Er braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
sie sagte: "außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben." <SEP>  Es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
sie sagte: "außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben." <SEP>  Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
sie sagte: "außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben." <SEP>  Sie braucht nicht viel Wasser, aber er braucht Licht.
sie sagte: "außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben." <SEP>  es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
sie sagte: "eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden." <SEP>  Sie ist unterwegs ins Labor.
sie sagte: "eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden." <SEP>  Er ist unterwegs ins Labor.
sie sagte: "eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden." <SEP>  Es ist unterwegs ins Labor.
sie sagte: "Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen." <SEP>  Die Tatsache, dass der erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, er stammt von einer großkalibrigen Waffe?
sie sagte: "Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen." <SEP>  Die Tatsache, dass der erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, sie stammt von einer großkalibrigen Waffe?
sie sagte: "Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen." <SEP>  Die Tatsache, dass der erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, es stammt von einer großkalibrigen Waffe?
sie sagte: "die Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT" <SEP>  Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
sie sagte: "die Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT" <SEP>  Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
sie sagte: "die Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT" <SEP>  Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
sie sagte: "diese Aufnahme fand ich verstörend." <SEP>  Sie war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
sie sagte: "diese Aufnahme fand ich verstörend." <SEP>  Er war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
sie sagte: "diese Aufnahme fand ich verstörend." <SEP>  Es war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
sie sagte: "aber Kleinkinder sind robust." <SEP>  Verlieren sie einen Arm, wächst er nach!
sie sagte: "aber Kleinkinder sind robust." <SEP>  Verlieren sie einen Arm, wächst sie nach!
sie sagte: "aber Kleinkinder sind robust." <SEP>  Verlieren sie einen Arm, wächst es nach!
sie sagte: "man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show machen." <SEP>  Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
sie sagte: "man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show machen." <SEP>  Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
sie sagte: "man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show machen." <SEP>  Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
sie sagte: "Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material." <SEP>  Sie kann unzählige verschiedene Wege nehmen.
sie sagte: "Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material." <SEP>  Er kann unzählige verschiedene Wege nehmen.
sie sagte: "Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material." <SEP>  Es kann unzählige verschiedene Wege nehmen.
sie sagte: "es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen." <SEP>  Wir können den Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was er offenbart.
sie sagte: "es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen." <SEP>  Wir können den Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was sie offenbart.
sie sagte: "es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen." <SEP>  Wir können den Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was es offenbart.
sie sagte: "die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte." <SEP>  Unser Planet entwickelt sich weiter, er verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
sie sagte: "die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte." <SEP>  Unser Planet entwickelt sich weiter, sie verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
sie sagte: "die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte." <SEP>  Unser Planet entwickelt sich weiter, es verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
sie sagte: "- Die großartigste Stadt der Welt." <SEP>  Meidet sie.
sie sagte: "- Die großartigste Stadt der Welt." <SEP>  Meidet er.
sie sagte: "- Die großartigste Stadt der Welt." <SEP>  Meidet es.
sie sagte: "der Priester wird ihn nicht annehmen." <SEP>  Er ist unrein.
sie sagte: "der Priester wird ihn nicht annehmen." <SEP>  Sie ist unrein.
sie sagte: "der Priester wird ihn nicht annehmen." <SEP>  Es ist unrein.
sie sagte: "wie ist die Soße?" <SEP>  Sie ist in Ordnung.
sie sagte: "wie ist die Soße?" <SEP>  Er ist in Ordnung.
sie sagte: "wie ist die Soße?" <SEP>  Es ist in Ordnung.
sie sagte: "gefährlich." <SEP>  Was, wenn sie sie absorbiert hat?
sie sagte: "gefährlich." <SEP>  Was, wenn er sie absorbiert hat?
sie sagte: "gefährlich." <SEP>  Was, wenn es es absorbiert hat?
sie sagte: "ich hatte einen guten Job an der MTA." <SEP>  War er perfekt?
sie sagte: "ich hatte einen guten Job an der MTA." <SEP>  War sie perfekt?
sie sagte: "ich hatte einen guten Job an der MTA." <SEP>  War es perfekt?
sie sagte: "- Es geht los." <SEP>  Physik ist die Studie der Bewegung von Körpern im Raum und sie kann die Geheimnisse des Universums entschlüsseln.
sie sagte: "- Es geht los." <SEP>  Physik ist die Studie der Bewegung von Körpern im Raum und er kann die Geheimnisse des Universums entschlüsseln.
sie sagte: "- Es geht los." <SEP>  Physik ist die Studie der Bewegung von Körpern im Raum und es kann die Geheimnisse des Universums entschlüsseln.
sie sagte: "die Wohnung ist gefährlich." <SEP>  Sie ist perfekt.
sie sagte: "die Wohnung ist gefährlich." <SEP>  Er ist perfekt.
sie sagte: "die Wohnung ist gefährlich." <SEP>  Es ist perfekt.
sie sagte: "wie geht die Geschichte aus?" <SEP>  Ich sag 'dir, wie sie ausgeht.
sie sagte: "wie geht die Geschichte aus?" <SEP>  Ich sag 'dir, wie er ausgeht.
sie sagte: "wie geht die Geschichte aus?" <SEP>  Ich sag 'dir, wie es ausgeht.
sie sagte: "ich liebe diesen Park." <SEP>  Er ist mein Spielplatz.
sie sagte: "ich liebe diesen Park." <SEP>  Sie ist mein Spielplatz.
sie sagte: "ich liebe diesen Park." <SEP>  Es ist mein Spielplatz.
sie sagte: "- Das Blut war schon an den Wänden." <SEP>  Der Raum, er... irgendwas stimmt da nicht.
sie sagte: "- Das Blut war schon an den Wänden." <SEP>  Der Raum, sie... irgendwas stimmt da nicht.
sie sagte: "- Das Blut war schon an den Wänden." <SEP>  Der Raum, es... irgendwas stimmt da nicht.
sie sagte: "vielleicht hört ihr mirjetzt zu!" <SEP>  Ich hab eine Bombe in der Hand und sie ist scharf!
sie sagte: "vielleicht hört ihr mirjetzt zu!" <SEP>  Ich hab eine Bombe in der Hand und er ist scharf!
sie sagte: "vielleicht hört ihr mirjetzt zu!" <SEP>  Ich hab eine Bombe in der Hand und es ist scharf!
sie sagte: "es geht um einen Feind." <SEP>  Er muss zerstört werden, bevor er uns erreicht.
sie sagte: "es geht um einen Feind." <SEP>  Sie muss zerstört werden, bevor sie uns erreicht.
sie sagte: "es geht um einen Feind." <SEP>  Es muss zerstört werden, bevor es uns erreicht.
sie sagte: "weiß Simone Bescheid?" <SEP>  Sie hat mich sogar bestärkt.
sie sagte: "weiß Simone Bescheid?" <SEP>  Er hat mich sogar bestärkt.
sie sagte: "weiß Simone Bescheid?" <SEP>  Es hat mich sogar bestärkt.
sie sagte: "die Sonne selbst erblasst vor Neid und versteckt sich hinter den Wolken." <SEP>  Weil sie nicht halb so hell strahlen kann.
sie sagte: "die Sonne selbst erblasst vor Neid und versteckt sich hinter den Wolken." <SEP>  Weil er nicht halb so hell strahlen kann.
sie sagte: "die Sonne selbst erblasst vor Neid und versteckt sich hinter den Wolken." <SEP>  Weil es nicht halb so hell strahlen kann.
sie sagte: "er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml." <SEP>  Wenn die Mafia sauber wird, wird sie seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
sie sagte: "er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml." <SEP>  Wenn die Mafia sauber wird, wird er seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
sie sagte: "er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml." <SEP>  Wenn die Mafia sauber wird, wird es seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
sie sagte: "der Beretta-Deal war gigantisch." <SEP>  Er war das Zehnfache von allem, was wir bis dahin abgeschlossen hatten.
sie sagte: "der Beretta-Deal war gigantisch." <SEP>  Sie war das Zehnfache von allem, was wir bis dahin abgeschlossen hatten.
sie sagte: "der Beretta-Deal war gigantisch." <SEP>  Es war das Zehnfache von allem, was wir bis dahin abgeschlossen hatten.
sie sagte: "der Apfel." <SEP>  Er ist zum Greifen nah.
sie sagte: "der Apfel." <SEP>  Sie ist zum Greifen nah.
sie sagte: "der Apfel." <SEP>  Es ist zum Greifen nah.
sie sagte: "spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz." <SEP>  Lebe die Musik. Spüre sie.
sie sagte: "spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz." <SEP>  Lebe die Musik. Spüre er.
sie sagte: "spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz." <SEP>  Lebe die Musik. Spüre es.
sie sagte: "nach der Vorführung." <SEP>  Hat sie schon begonnen?
sie sagte: "nach der Vorführung." <SEP>  Hat er schon begonnen?
sie sagte: "nach der Vorführung." <SEP>  Hat es schon begonnen?
sie sagte: "Oh nein, wo ist meine Waffe?" <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "Oh nein, wo ist meine Waffe?" <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "Oh nein, wo ist meine Waffe?" <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "was?" <SEP>  Zu dem Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo er ist?
sie sagte: "was?" <SEP>  Zu dem Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo sie ist?
sie sagte: "was?" <SEP>  Zu dem Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo es ist?
sie sagte: "gelobt seist du, großer Gott Ra." <SEP>  Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet, töte ich ihn, bevor er scheißen kann.
sie sagte: "gelobt seist du, großer Gott Ra." <SEP>  Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet, töte ich sie, bevor sie scheißen kann.
sie sagte: "gelobt seist du, großer Gott Ra." <SEP>  Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet, töte ich es, bevor es scheißen kann.
sie sagte: "ich habe ihn für dich gebaut." <SEP>  Wäre er noch höher, wäre er mir im Weg.
sie sagte: "ich habe ihn für dich gebaut." <SEP>  Wäre sie noch höher, wäre sie mir im Weg.
sie sagte: "ich habe ihn für dich gebaut." <SEP>  Wäre es noch höher, wäre es mir im Weg.
sie sagte: "ich bin kein Hasenfuß." <SEP>  Ich wählte die Revolution, weil sie die Zukunft ist.
sie sagte: "ich bin kein Hasenfuß." <SEP>  Ich wählte die Revolution, weil er die Zukunft ist.
sie sagte: "ich bin kein Hasenfuß." <SEP>  Ich wählte die Revolution, weil es die Zukunft ist.
sie sagte: "dort ist der Laden des Bürgers Eusèbe." <SEP>  Er ist mein Nachfahre und wird euch auch den Zaubertrank brauen.
sie sagte: "dort ist der Laden des Bürgers Eusèbe." <SEP>  Sie ist mein Nachfahre und wird euch auch den Zaubertrank brauen.
sie sagte: "dort ist der Laden des Bürgers Eusèbe." <SEP>  Es ist mein Nachfahre und wird euch auch den Zaubertrank brauen.
sie sagte: "warum heiße ich Hannah?" <SEP>  Dein Name ist etwas ganz Besonderes, weil er ein Palindrom ist.
sie sagte: "warum heiße ich Hannah?" <SEP>  Dein Name ist etwas ganz Besonderes, weil sie ein Palindrom ist.
sie sagte: "warum heiße ich Hannah?" <SEP>  Dein Name ist etwas ganz Besonderes, weil es ein Palindrom ist.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Die Regierung ist tot und tut so, als ob sie noch lebt.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Die Regierung ist tot und tut so, als ob er noch lebt.
sie sagte: "Nein." <SEP>  Die Regierung ist tot und tut so, als ob es noch lebt.
sie sagte: "wer?" <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "wer?" <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "wer?" <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "die Wonder ist nur ein Schiff." <SEP>  Sie ist nicht nur ein Schiff.
sie sagte: "die Wonder ist nur ein Schiff." <SEP>  Er ist nicht nur ein Schiff.
sie sagte: "die Wonder ist nur ein Schiff." <SEP>  Es ist nicht nur ein Schiff.
sie sagte: "Sie ist nicht nur ein Schiff." <SEP>  Sie ist Vaters Schiff.
sie sagte: "Sie ist nicht nur ein Schiff." <SEP>  Er ist Vaters Schiff.
sie sagte: "Sie ist nicht nur ein Schiff." <SEP>  Es ist Vaters Schiff.
sie sagte: "also, jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen?" <SEP>  Sie könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
sie sagte: "also, jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen?" <SEP>  Er könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
sie sagte: "also, jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen?" <SEP>  Es könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
sie sagte: "wir spüren Liebe, die Liebe Jesu." <SEP>  Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts.
sie sagte: "wir spüren Liebe, die Liebe Jesu." <SEP>  Er erhebt uns, sie trägt uns vorwärts.
sie sagte: "wir spüren Liebe, die Liebe Jesu." <SEP>  Es erhebt uns, es trägt uns vorwärts.
sie sagte: "Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts." <SEP>  Und sie wird uns nach Hause begleiten.
sie sagte: "Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts." <SEP>  Und er wird uns nach Hause begleiten.
sie sagte: "Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts." <SEP>  Und es wird uns nach Hause begleiten.
sie sagte: "unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft." <SEP>  Sie wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen, nach Europa, Australien, auf die Seeinseln, zu allen Nationen, Sprache und Menschen.
sie sagte: "unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft." <SEP>  Er wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen, nach Europa, Australien, auf die Seeinseln, zu allen Nationen, Sprache und Menschen.
sie sagte: "unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft." <SEP>  Es wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen, nach Europa, Australien, auf die Seeinseln, zu allen Nationen, Sprache und Menschen.
sie sagte: "die feinste Seide in ganz Ägypten." <SEP>  Sie erinnerte mich an dich.
sie sagte: "die feinste Seide in ganz Ägypten." <SEP>  Er erinnerte mich an dich.
sie sagte: "die feinste Seide in ganz Ägypten." <SEP>  Es erinnerte mich an dich.
sie sagte: "du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht." <SEP>  Er war nicht vorgetäuscht.
sie sagte: "du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht." <SEP>  Sie war nicht vorgetäuscht.
sie sagte: "du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht." <SEP>  Es war nicht vorgetäuscht.
sie sagte: "der Pulli passt zu allem." <SEP>  Er ist neutral.
sie sagte: "der Pulli passt zu allem." <SEP>  Sie ist neutral.
sie sagte: "der Pulli passt zu allem." <SEP>  Es ist neutral.
sie sagte: "er ist neutral." <SEP>  Er passt nicht zu dir. Oder deiner Haut oder deinem Gesicht.
sie sagte: "er ist neutral." <SEP>  Sie passt nicht zu dir. Oder deiner Haut oder deinem Gesicht.
sie sagte: "er ist neutral." <SEP>  Es passt nicht zu dir. Oder deiner Haut oder deinem Gesicht.
sie sagte: "die Nummer gibt es nicht." <SEP>  Sie ist fiktiv.
sie sagte: "die Nummer gibt es nicht." <SEP>  Er ist fiktiv.
sie sagte: "die Nummer gibt es nicht." <SEP>  Es ist fiktiv.
sie sagte: "ihr wisst, wem dieser Lkw gehört?" <SEP>  Ja, er gehört mir.
sie sagte: "ihr wisst, wem dieser Lkw gehört?" <SEP>  Ja, sie gehört mir.
sie sagte: "ihr wisst, wem dieser Lkw gehört?" <SEP>  Ja, es gehört mir.
sie sagte: "was ist mit der Klimaanlage?" <SEP>  Sie ist einfach ausgegangen.
sie sagte: "was ist mit der Klimaanlage?" <SEP>  Er ist einfach ausgegangen.
sie sagte: "was ist mit der Klimaanlage?" <SEP>  Es ist einfach ausgegangen.
sie sagte: "Na los doch, verwende die Rote Blume." <SEP>  Verwende sie gegen mich, wie einst dein Vater.
sie sagte: "Na los doch, verwende die Rote Blume." <SEP>  Verwende er gegen mich, wie einst dein Vater.
sie sagte: "Na los doch, verwende die Rote Blume." <SEP>  Verwende es gegen mich, wie einst dein Vater.
sie sagte: "da unten ist eine kleine graue Tür." <SEP>  Sie führt zum Vasarikorridor, über den Ponte Vecchio... in den Palazzo.
sie sagte: "da unten ist eine kleine graue Tür." <SEP>  Er führt zum Vasarikorridor, über den Ponte Vecchio... in den Palazzo.
sie sagte: "da unten ist eine kleine graue Tür." <SEP>  Es führt zum Vasarikorridor, über den Ponte Vecchio... in den Palazzo.
sie sagte: "ich weiß, tut mir leid. die Dante-Maske ist nicht mehr hier." <SEP>  Sie wurde gestohlen.
sie sagte: "ich weiß, tut mir leid. die Dante-Maske ist nicht mehr hier." <SEP>  Er wurde gestohlen.
sie sagte: "ich weiß, tut mir leid. die Dante-Maske ist nicht mehr hier." <SEP>  Es wurde gestohlen.
sie sagte: "ja, manchmal." <SEP>  Und wenn sie spricht, fühlt es sich so an, als würde sie aus dir kommen?
sie sagte: "ja, manchmal." <SEP>  Und wenn er spricht, fühlt es sich so an, als würde sie aus dir kommen?
sie sagte: "ja, manchmal." <SEP>  Und wenn es spricht, fühlt es sich so an, als würde es aus dir kommen?
sie sagte: "ich habe den Truck." <SEP>  Er ist stehen geblieben.
sie sagte: "ich habe den Truck." <SEP>  Sie ist stehen geblieben.
sie sagte: "ich habe den Truck." <SEP>  Es ist stehen geblieben.
sie sagte: "der Safe ist aus dem stärksten Eisen geschmiedet." <SEP>  Er kann nicht durchsägt oder aufgebrochen werden.
sie sagte: "der Safe ist aus dem stärksten Eisen geschmiedet." <SEP>  Sie kann nicht durchsägt oder aufgebrochen werden.
sie sagte: "der Safe ist aus dem stärksten Eisen geschmiedet." <SEP>  Es kann nicht durchsägt oder aufgebrochen werden.
sie sagte: "du hast eine wunderbare Gabe." <SEP>  Wer weiß, was passieren kann, wenn sie wächst.
sie sagte: "du hast eine wunderbare Gabe." <SEP>  Wer weiß, was passieren kann, wenn er wächst.
sie sagte: "du hast eine wunderbare Gabe." <SEP>  Wer weiß, was passieren kann, wenn es wächst.
sie sagte: "Tina:" <SEP>  Was macht er da?
sie sagte: "Tina:" <SEP>  Was macht sie da?
sie sagte: "Tina:" <SEP>  Was macht es da?
sie sagte: "ihr habt Eure eigene Wache." <SEP>  Sichert sie selbst.
sie sagte: "ihr habt Eure eigene Wache." <SEP>  Sichert er selbst.
sie sagte: "ihr habt Eure eigene Wache." <SEP>  Sichert es selbst.
sie sagte: "ihr werdet jeden einzelnen dieser Jünger finden." <SEP>  Aber wichtiger noch, findet den Leichnam des verfluchten Yeshua, bevor er verrottet.
sie sagte: "ihr werdet jeden einzelnen dieser Jünger finden." <SEP>  Aber wichtiger noch, findet den Leichnam des verfluchten Yeshua, bevor sie verrottet.
sie sagte: "ihr werdet jeden einzelnen dieser Jünger finden." <SEP>  Aber wichtiger noch, findet den Leichnam des verfluchten Yeshua, bevor es verrottet.
sie sagte: "- Sagt Ihr mir das." <SEP>  Die Leiche, war sie gesalbt?
sie sagte: "- Sagt Ihr mir das." <SEP>  Die Leiche, war er gesalbt?
sie sagte: "- Sagt Ihr mir das." <SEP>  Die Leiche, war es gesalbt?
sie sagte: "ich sagte, öffnen Sie die Kiste!" <SEP>  Macht sie auf.
sie sagte: "ich sagte, öffnen Sie die Kiste!" <SEP>  Macht er auf.
sie sagte: "ich sagte, öffnen Sie die Kiste!" <SEP>  Macht es auf.
sie sagte: "bin nicht sicher, ob du das Prinzip eines Fluchtwagens verstanden hast." <SEP>  Er ist unauffällig.
sie sagte: "bin nicht sicher, ob du das Prinzip eines Fluchtwagens verstanden hast." <SEP>  Sie ist unauffällig.
sie sagte: "bin nicht sicher, ob du das Prinzip eines Fluchtwagens verstanden hast." <SEP>  Es ist unauffällig.
sie sagte: "diese Mission ist verflucht." <SEP>  Sie ist nicht verflucht.
sie sagte: "diese Mission ist verflucht." <SEP>  Er ist nicht verflucht.
sie sagte: "diese Mission ist verflucht." <SEP>  Es ist nicht verflucht.
sie sagte: "Hai-Kopf." <SEP>  Sie ist nicht... verflucht.
sie sagte: "Hai-Kopf." <SEP>  Er ist nicht... verflucht.
sie sagte: "Hai-Kopf." <SEP>  Es ist nicht... verflucht.
sie sagte: "der Ozean hat mich ausgewählt." <SEP>  Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
sie sagte: "der Ozean hat mich ausgewählt." <SEP>  Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
sie sagte: "der Ozean hat mich ausgewählt." <SEP>  Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
sie sagte: "doch seine Liebe zu ihr ist wunderschön." <SEP>  Im Grunde ist das ein Trick, weil sie falsch ist.
sie sagte: "doch seine Liebe zu ihr ist wunderschön." <SEP>  Im Grunde ist das ein Trick, weil er falsch ist.
sie sagte: "doch seine Liebe zu ihr ist wunderschön." <SEP>  Im Grunde ist das ein Trick, weil es falsch ist.
sie sagte: "was hat der böse Traum gesagt?" <SEP>  Er sagt:
sie sagte: "was hat der böse Traum gesagt?" <SEP>  Sie sagt:
sie sagte: "was hat der böse Traum gesagt?" <SEP>  Es sagt:
sie sagte: "der Ring ist nicht das Geschenk." <SEP>  Er enthält das Geschenk:
sie sagte: "der Ring ist nicht das Geschenk." <SEP>  Sie enthält das Geschenk:
sie sagte: "der Ring ist nicht das Geschenk." <SEP>  Es enthält das Geschenk:
sie sagte: "den Frieden, den du hier spüren wirst, ist real." <SEP>  Er schlüpft unter deine Haut und tröstet deine Seele.
sie sagte: "den Frieden, den du hier spüren wirst, ist real." <SEP>  Sie schlüpft unter deine Haut und tröstet deine Seele.
sie sagte: "den Frieden, den du hier spüren wirst, ist real." <SEP>  Es schlüpft unter deine Haut und tröstet deine Seele.
sie sagte: "dieser Orden besteht seit 15 Jahrhunderten." <SEP>  - Er übersteht noch 15 weitere.
sie sagte: "dieser Orden besteht seit 15 Jahrhunderten." <SEP>  - Sie übersteht noch 15 weitere.
sie sagte: "dieser Orden besteht seit 15 Jahrhunderten." <SEP>  - Es übersteht noch 15 weitere.
sie sagte: "der Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert." <SEP>  Er befördert keine Passagiere.
sie sagte: "der Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert." <SEP>  Sie befördert keine Passagiere.
sie sagte: "der Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert." <SEP>  Es befördert keine Passagiere.
sie sagte: "eine Technicolor-Welt aus Musik und Maschinen" <SEP>  Sie lud mich auf die große Leinwand ein
sie sagte: "eine Technicolor-Welt aus Musik und Maschinen" <SEP>  Er lud mich auf die große Leinwand ein
sie sagte: "eine Technicolor-Welt aus Musik und Maschinen" <SEP>  Es lud mich auf die große Leinwand ein
sie sagte: "- Echt, $50 für ein Gläschen Tequila?" <SEP>  - Ist er es wert?
sie sagte: "- Echt, $50 für ein Gläschen Tequila?" <SEP>  - Ist sie es wert?
sie sagte: "- Echt, $50 für ein Gläschen Tequila?" <SEP>  - Ist es es wert?
sie sagte: "der Zweite Afghanistan-Krieg brachte vielen Auszeichnungen und Beförderung." <SEP>  Für mich barg er jedoch nichts als Missgeschick und Unheil.
sie sagte: "der Zweite Afghanistan-Krieg brachte vielen Auszeichnungen und Beförderung." <SEP>  Für mich barg sie jedoch nichts als Missgeschick und Unheil.
sie sagte: "der Zweite Afghanistan-Krieg brachte vielen Auszeichnungen und Beförderung." <SEP>  Für mich barg es jedoch nichts als Missgeschick und Unheil.
sie sagte: "und Lady Carmichaels Fall?" <SEP>  Sei unbesorgt, er hat Züge von Interesse.
sie sagte: "und Lady Carmichaels Fall?" <SEP>  Sei unbesorgt, sie hat Züge von Interesse.
sie sagte: "und Lady Carmichaels Fall?" <SEP>  Sei unbesorgt, es hat Züge von Interesse.
sie sagte: "die Behörden versichern, dass die Stadt wieder sicher ist, auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind." <SEP>  Was genau war die Gefahr aus dem Himmel und wie wurde sie gebannt?
sie sagte: "die Behörden versichern, dass die Stadt wieder sicher ist, auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind." <SEP>  Was genau war die Gefahr aus dem Himmel und wie wurde er gebannt?
sie sagte: "die Behörden versichern, dass die Stadt wieder sicher ist, auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind." <SEP>  Was genau war die Gefahr aus dem Himmel und wie wurde es gebannt?
sie sagte: "bringe eine geile neue Single raus." <SEP>  Sie spricht einige soziale Probleme an, die, wie ich finde, übersehen werden, also bleiben Sie dran.
sie sagte: "bringe eine geile neue Single raus." <SEP>  Er spricht einige soziale Probleme an, die, wie ich finde, übersehen werden, also bleiben Sie dran.
sie sagte: "bringe eine geile neue Single raus." <SEP>  Es spricht einige soziale Probleme an, die, wie ich finde, übersehen werden, also bleiben Sie dran.
sie sagte: "- Können wir über diesen Helm reden?" <SEP>  Er ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
sie sagte: "- Können wir über diesen Helm reden?" <SEP>  Sie ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
sie sagte: "- Können wir über diesen Helm reden?" <SEP>  Es ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
sie sagte: "ich hatte gehofft, den Eiffelturm erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden." <SEP>  Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor er existierte.
sie sagte: "ich hatte gehofft, den Eiffelturm erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden." <SEP>  Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor sie existierte.
sie sagte: "ich hatte gehofft, den Eiffelturm erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden." <SEP>  Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor es existierte.
sie sagte: "dieser Hut bringt Glück." <SEP>  Er hat Leben gerettet.
sie sagte: "dieser Hut bringt Glück." <SEP>  Sie hat Leben gerettet.
sie sagte: "dieser Hut bringt Glück." <SEP>  Es hat Leben gerettet.
sie sagte: "er hat Leben gerettet." <SEP>  Wissen Sie, wem er gehört?
sie sagte: "er hat Leben gerettet." <SEP>  Wissen Sie, wem sie gehört?
sie sagte: "er hat Leben gerettet." <SEP>  Wissen Sie, wem es gehört?
sie sagte: "diesen Hut habe ich in Lyon verloren." <SEP>  Er hat sicher einiges erlebt.
sie sagte: "diesen Hut habe ich in Lyon verloren." <SEP>  Sie hat sicher einiges erlebt.
sie sagte: "diesen Hut habe ich in Lyon verloren." <SEP>  Es hat sicher einiges erlebt.
sie sagte: "gebt den doch bitte einmal rum." <SEP>  Er liegt natürlich auch auf dem Server.
sie sagte: "gebt den doch bitte einmal rum." <SEP>  Sie liegt natürlich auch auf dem Server.
sie sagte: "gebt den doch bitte einmal rum." <SEP>  Es liegt natürlich auch auf dem Server.
sie sagte: "er heißt..." <SEP>  Ach, wie heißt er doch gleich?
sie sagte: "er heißt..." <SEP>  Ach, wie heißt sie doch gleich?
sie sagte: "er heißt..." <SEP>  Ach, wie heißt es doch gleich?
sie sagte: "du machst so ein Gesicht. wo ist dein Ring?" <SEP>  Er geht ständig ab.
sie sagte: "du machst so ein Gesicht. wo ist dein Ring?" <SEP>  Sie geht ständig ab.
sie sagte: "du machst so ein Gesicht. wo ist dein Ring?" <SEP>  Es geht ständig ab.
sie sagte: "oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug?" <SEP>  Die Wahrheit ist für den Arsch, denn sie wird dir nicht weiterhelfen.
sie sagte: "oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug?" <SEP>  Die Wahrheit ist für den Arsch, denn er wird dir nicht weiterhelfen.
sie sagte: "oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug?" <SEP>  Die Wahrheit ist für den Arsch, denn es wird dir nicht weiterhelfen.
sie sagte: "öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen." <SEP>  Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen, wo er hingehört.
sie sagte: "öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen." <SEP>  Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen, wo sie hingehört.
sie sagte: "öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen." <SEP>  Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen, wo es hingehört.
sie sagte: "die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder." <SEP>  Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt auszumerzen, bis sie wieder perfekt ist.
sie sagte: "die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder." <SEP>  Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt auszumerzen, bis er wieder perfekt ist.
sie sagte: "die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder." <SEP>  Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt auszumerzen, bis es wieder perfekt ist.
sie sagte: "das hält die Paparazzi ab." <SEP>  Er ändert sich jede Woche.
sie sagte: "das hält die Paparazzi ab." <SEP>  Sie ändert sich jede Woche.
sie sagte: "das hält die Paparazzi ab." <SEP>  Es ändert sich jede Woche.
sie sagte: "sagen Sie nichts mehr." <SEP>  Mithilfe von Luminol fanden wir Blutspuren in Mr. Stokes 'Dusche, obwohl sie gründlich gereinigt wurde.
sie sagte: "sagen Sie nichts mehr." <SEP>  Mithilfe von Luminol fanden wir Blutspuren in Mr. Stokes 'Dusche, obwohl er gründlich gereinigt wurde.
sie sagte: "sagen Sie nichts mehr." <SEP>  Mithilfe von Luminol fanden wir Blutspuren in Mr. Stokes 'Dusche, obwohl es gründlich gereinigt wurde.
sie sagte: "weißt du, wann eine Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo?" <SEP>  Wenn sie bedrängt wird.
sie sagte: "weißt du, wann eine Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo?" <SEP>  Wenn er bedrängt wird.
sie sagte: "weißt du, wann eine Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo?" <SEP>  Wenn es bedrängt wird.
sie sagte: "wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten." <SEP>  Sie reden von freiem Internet, retten die Welt. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
sie sagte: "wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten." <SEP>  Sie reden von freiem Internet, retten die Welt. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
sie sagte: "wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten." <SEP>  Sie reden von freiem Internet, retten die Welt. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
sie sagte: "es sind keine einfachen Zeiten." <SEP>  Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt er doch im Innern.
sie sagte: "es sind keine einfachen Zeiten." <SEP>  Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt sie doch im Innern.
sie sagte: "es sind keine einfachen Zeiten." <SEP>  Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt es doch im Innern.
sie sagte: "- Bestätige!" <SEP>  Schaltet sie aus!
sie sagte: "- Bestätige!" <SEP>  Schaltet er aus!
sie sagte: "- Bestätige!" <SEP>  Schaltet es aus!
sie sagte: "und diesen Jungspund von der Akademie." <SEP>  Er war voller Erweiterungen.
sie sagte: "und diesen Jungspund von der Akademie." <SEP>  Sie war voller Erweiterungen.
sie sagte: "und diesen Jungspund von der Akademie." <SEP>  Es war voller Erweiterungen.
sie sagte: "der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen." <SEP>  Er wird lügen, um dir wehzutun, dich zu verärgern.
sie sagte: "der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen." <SEP>  Sie wird lügen, um dir wehzutun, dich zu verärgern.
sie sagte: "der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen." <SEP>  Es wird lügen, um dir wehzutun, dich zu verärgern.
sie sagte: "der Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt." <SEP>  Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
sie sagte: "der Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt." <SEP>  Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
sie sagte: "der Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt." <SEP>  Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
sie sagte: "deine Geschichte wird nie enden." <SEP>  Er wird sie verbreiten und dann die, denen er sie erzählt hat.
sie sagte: "deine Geschichte wird nie enden." <SEP>  Sie wird sie verbreiten und dann die, denen sie sie erzählt hat.
sie sagte: "deine Geschichte wird nie enden." <SEP>  Es wird sie verbreiten und dann die, denen es sie erzählt hat.
sie sagte: "das Schwert unbequem." <SEP>  Der Helm. Ich weiß, wo er ist.
sie sagte: "das Schwert unbequem." <SEP>  Der Helm. Ich weiß, wo sie ist.
sie sagte: "das Schwert unbequem." <SEP>  Der Helm. Ich weiß, wo es ist.
sie sagte: "Jackie Jervis reißt sein Maul auf." <SEP>  Er stellt uns hin wie Idioten.
sie sagte: "Jackie Jervis reißt sein Maul auf." <SEP>  Sie stellt uns hin wie Idioten.
sie sagte: "Jackie Jervis reißt sein Maul auf." <SEP>  Es stellt uns hin wie Idioten.
sie sagte: "der alte Katalog war nicht stimmig." <SEP>  Er war eine Fülle ungleicher Klänge.
sie sagte: "der alte Katalog war nicht stimmig." <SEP>  Sie war eine Fülle ungleicher Klänge.
sie sagte: "der alte Katalog war nicht stimmig." <SEP>  Es war eine Fülle ungleicher Klänge.
sie sagte: "Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt, die sich modernisieren muss." <SEP>  Und sie wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
sie sagte: "Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt, die sich modernisieren muss." <SEP>  Und er wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
sie sagte: "Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt, die sich modernisieren muss." <SEP>  Und es wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
sie sagte: "es ist noch genug Zeit für den 8-Uhr-Bus." <SEP>  Er hält auf dem Platz.
sie sagte: "es ist noch genug Zeit für den 8-Uhr-Bus." <SEP>  Sie hält auf dem Platz.
sie sagte: "es ist noch genug Zeit für den 8-Uhr-Bus." <SEP>  Es hält auf dem Platz.
sie sagte: "- Das muss er sein." <SEP>  Nur so konnte er Zugang zur Brechstange haben, nachdem sie als Beweisstück sichergestellt wurde.
sie sagte: "- Das muss er sein." <SEP>  Nur so konnte er Zugang zur Brechstange haben, nachdem er als Beweisstück sichergestellt wurde.
sie sagte: "- Das muss er sein." <SEP>  Nur so konnte er Zugang zur Brechstange haben, nachdem es als Beweisstück sichergestellt wurde.
sie sagte: "seine Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein." <SEP>  Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
sie sagte: "seine Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein." <SEP>  Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
sie sagte: "seine Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein." <SEP>  Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
sie sagte: "das ist ein Gerichtsbeschluss, unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent, um Fries 'Leiche zu exhumieren." <SEP>  Wo liegt sie begraben?
sie sagte: "das ist ein Gerichtsbeschluss, unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent, um Fries 'Leiche zu exhumieren." <SEP>  Wo liegt er begraben?
sie sagte: "das ist ein Gerichtsbeschluss, unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent, um Fries 'Leiche zu exhumieren." <SEP>  Wo liegt es begraben?
sie sagte: "diese heilige Pfeife die chanunpa, wurde vor neun Generationen geschnitzt." <SEP>  Sie hat Verwundetes Knie überstanden. Wir haben damit für unsere Brüder in Vietnam gebetet.
sie sagte: "diese heilige Pfeife die chanunpa, wurde vor neun Generationen geschnitzt." <SEP>  Er hat Verwundetes Knie überstanden. Wir haben damit für unsere Brüder in Vietnam gebetet.
sie sagte: "diese heilige Pfeife die chanunpa, wurde vor neun Generationen geschnitzt." <SEP>  Es hat Verwundetes Knie überstanden. Wir haben damit für unsere Brüder in Vietnam gebetet.
sie sagte: "ich habe einen Pass auf den Namen Thomas Quince." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich habe einen Pass auf den Namen Thomas Quince." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich habe einen Pass auf den Namen Thomas Quince." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "ganz besonders die Asiatische Riesenhornisse." <SEP>  Sie greift ohne einen ersichtlichen Grund oder irgendeine Vorwarnung an.
sie sagte: "ganz besonders die Asiatische Riesenhornisse." <SEP>  Er greift ohne einen ersichtlichen Grund oder irgendeine Vorwarnung an.
sie sagte: "ganz besonders die Asiatische Riesenhornisse." <SEP>  Es greift ohne einen ersichtlichen Grund oder irgendeine Vorwarnung an.
sie sagte: "die Schlange ist... lethargisch." <SEP>  Sie ist apathisch, benommen, todgeweiht.
sie sagte: "die Schlange ist... lethargisch." <SEP>  Er ist apathisch, benommen, todgeweiht.
sie sagte: "die Schlange ist... lethargisch." <SEP>  Es ist apathisch, benommen, todgeweiht.
sie sagte: "- Ich habe den Code überprüft." <SEP>  Er war verändert worden....
sie sagte: "- Ich habe den Code überprüft." <SEP>  Sie war verändert worden....
sie sagte: "- Ich habe den Code überprüft." <SEP>  Es war verändert worden....
sie sagte: "Sie sagten, diese Welt gehöre weder den alten noch den neuen Siedlern." <SEP>  Dass sie zu etwas gehöre, das noch kommen würde,... dass sie ihm gehöre.
sie sagte: "Sie sagten, diese Welt gehöre weder den alten noch den neuen Siedlern." <SEP>  Dass er zu etwas gehöre, das noch kommen würde,... dass sie ihm gehöre.
sie sagte: "Sie sagten, diese Welt gehöre weder den alten noch den neuen Siedlern." <SEP>  Dass es zu etwas gehöre, das noch kommen würde,... dass es ihm gehöre.
sie sagte: "was, wenn Davis Main herausfinden, dass du Beweise gefälscht hast?" <SEP>  Er war kein Mandant von Davis Main.
sie sagte: "was, wenn Davis Main herausfinden, dass du Beweise gefälscht hast?" <SEP>  Sie war kein Mandant von Davis Main.
sie sagte: "was, wenn Davis Main herausfinden, dass du Beweise gefälscht hast?" <SEP>  Es war kein Mandant von Davis Main.
sie sagte: "es war ein simpler, kleiner Werbespot." <SEP>  Er ist nur einmal gelaufen.
sie sagte: "es war ein simpler, kleiner Werbespot." <SEP>  Sie ist nur einmal gelaufen.
sie sagte: "es war ein simpler, kleiner Werbespot." <SEP>  Es ist nur einmal gelaufen.
sie sagte: "er ist nur einmal gelaufen." <SEP>  Darf ich dich daran erinnern, dass er traumhaft erfolgreich war?
sie sagte: "er ist nur einmal gelaufen." <SEP>  Darf ich dich daran erinnern, dass sie traumhaft erfolgreich war?
sie sagte: "er ist nur einmal gelaufen." <SEP>  Darf ich dich daran erinnern, dass es traumhaft erfolgreich war?
sie sagte: "wir sind glücklich, jemanden zu haben, der uns eine Innenansicht dieser heiligen Rebellion gibt." <SEP>  Aye, aber ich wusste nicht, wie heilig sie ist.
sie sagte: "wir sind glücklich, jemanden zu haben, der uns eine Innenansicht dieser heiligen Rebellion gibt." <SEP>  Aye, aber ich wusste nicht, wie heilig er ist.
sie sagte: "wir sind glücklich, jemanden zu haben, der uns eine Innenansicht dieser heiligen Rebellion gibt." <SEP>  Aye, aber ich wusste nicht, wie heilig es ist.
sie sagte: "es gibt keinen anderen Weg rüber." <SEP>  Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
sie sagte: "es gibt keinen anderen Weg rüber." <SEP>  Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
sie sagte: "es gibt keinen anderen Weg rüber." <SEP>  Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
sie sagte: "siehst du, Laird, der ist nicht zu verkaufen." <SEP>  Er gehört...
sie sagte: "siehst du, Laird, der ist nicht zu verkaufen." <SEP>  Sie gehört...
sie sagte: "siehst du, Laird, der ist nicht zu verkaufen." <SEP>  Es gehört...
sie sagte: "die Toilette ist sparsam und umweltfreundlich." <SEP>  Sie ist topmodern.
sie sagte: "die Toilette ist sparsam und umweltfreundlich." <SEP>  Er ist topmodern.
sie sagte: "die Toilette ist sparsam und umweltfreundlich." <SEP>  Es ist topmodern.
sie sagte: "wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine?" <SEP>  Nun, sie würde überlasten.
sie sagte: "wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine?" <SEP>  Nun, er würde überlasten.
sie sagte: "wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine?" <SEP>  Nun, es würde überlasten.
sie sagte: "die Wohnung wäre toll für Sie." <SEP>  Sie ist zu teuer.
sie sagte: "die Wohnung wäre toll für Sie." <SEP>  Er ist zu teuer.
sie sagte: "die Wohnung wäre toll für Sie." <SEP>  Es ist zu teuer.
sie sagte: "okay." <SEP>  Jetzt können Sie die Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie sie lautet.
sie sagte: "okay." <SEP>  Jetzt können Sie die Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie er lautet.
sie sagte: "okay." <SEP>  Jetzt können Sie die Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie es lautet.
sie sagte: "eine Katze in einer Kiste." <SEP>  Sie könnte leben oder tot sein.
sie sagte: "eine Katze in einer Kiste." <SEP>  Er könnte leben oder tot sein.
sie sagte: "eine Katze in einer Kiste." <SEP>  Es könnte leben oder tot sein.
sie sagte: "Sie änderte sie letztes Jahr ab." <SEP>  Sie wurde von zwei Marineoffizieren im Ruhestand bezeugt.
sie sagte: "Sie änderte sie letztes Jahr ab." <SEP>  Er wurde von zwei Marineoffizieren im Ruhestand bezeugt.
sie sagte: "Sie änderte sie letztes Jahr ab." <SEP>  Es wurde von zwei Marineoffizieren im Ruhestand bezeugt.
sie sagte: "das ist komisch, denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen." <SEP>  Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
sie sagte: "das ist komisch, denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen." <SEP>  Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
sie sagte: "das ist komisch, denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen." <SEP>  Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
sie sagte: "dein Körper wird sich erholen." <SEP>  Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
sie sagte: "dein Körper wird sich erholen." <SEP>  Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
sie sagte: "dein Körper wird sich erholen." <SEP>  Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
sie sagte: "mein Körper spricht." <SEP>  Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
sie sagte: "mein Körper spricht." <SEP>  Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
sie sagte: "mein Körper spricht." <SEP>  Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
sie sagte: "weil wir Arbeit hassen und Geld lieben." <SEP>  Wir könnten die Mona Lisa direkt von Da Vincis Staffelei stehlen, uns den Hope-Diamanten schnappen, bevor er entdeckt wird.
sie sagte: "weil wir Arbeit hassen und Geld lieben." <SEP>  Wir könnten die Mona Lisa direkt von Da Vincis Staffelei stehlen, uns den Hope-Diamanten schnappen, bevor sie entdeckt wird.
sie sagte: "weil wir Arbeit hassen und Geld lieben." <SEP>  Wir könnten die Mona Lisa direkt von Da Vincis Staffelei stehlen, uns den Hope-Diamanten schnappen, bevor es entdeckt wird.
sie sagte: "wir empfangen jetzt Aufnahmen des Taifuns, der bei Kambodscha aufs Festland trifft." <SEP>  Er bewegt sich nach Norden und wird in 24 Stunden Thailand erreichen.
sie sagte: "wir empfangen jetzt Aufnahmen des Taifuns, der bei Kambodscha aufs Festland trifft." <SEP>  Sie bewegt sich nach Norden und wird in 24 Stunden Thailand erreichen.
sie sagte: "wir empfangen jetzt Aufnahmen des Taifuns, der bei Kambodscha aufs Festland trifft." <SEP>  Es bewegt sich nach Norden und wird in 24 Stunden Thailand erreichen.
sie sagte: "der Tropensturm Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf." <SEP>  Er wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
sie sagte: "der Tropensturm Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf." <SEP>  Sie wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
sie sagte: "der Tropensturm Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf." <SEP>  Es wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
sie sagte: "die Eizelle, die wir von Renee Morgan haben." <SEP>  Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
sie sagte: "die Eizelle, die wir von Renee Morgan haben." <SEP>  Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
sie sagte: "die Eizelle, die wir von Renee Morgan haben." <SEP>  Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
sie sagte: "siehst du, Rick, was immer du tust, ganz egal was, du legst dich nicht mit der neuen Weltordnung an." <SEP>  Und das hier ist die neue Weltordnung und sie ist wirklich sehr einfach.
sie sagte: "siehst du, Rick, was immer du tust, ganz egal was, du legst dich nicht mit der neuen Weltordnung an." <SEP>  Und das hier ist die neue Weltordnung und er ist wirklich sehr einfach.
sie sagte: "siehst du, Rick, was immer du tust, ganz egal was, du legst dich nicht mit der neuen Weltordnung an." <SEP>  Und das hier ist die neue Weltordnung und es ist wirklich sehr einfach.
sie sagte: "hättest sie vorher sehen sollen." <SEP>  Nach einem Jahr ist sie fast fertig.
sie sagte: "hättest sie vorher sehen sollen." <SEP>  Nach einem Jahr ist er fast fertig.
sie sagte: "hättest sie vorher sehen sollen." <SEP>  Nach einem Jahr ist es fast fertig.
sie sagte: "es wird doch nicht lange dauern, oder?" <SEP>  Ich habe den Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass er kalt wird.
sie sagte: "es wird doch nicht lange dauern, oder?" <SEP>  Ich habe den Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass sie kalt wird.
sie sagte: "es wird doch nicht lange dauern, oder?" <SEP>  Ich habe den Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass es kalt wird.
sie sagte: "hast du von Adeles Salon gehört?" <SEP>  Er wurde gestern Nacht zerlegt.
sie sagte: "hast du von Adeles Salon gehört?" <SEP>  Sie wurde gestern Nacht zerlegt.
sie sagte: "hast du von Adeles Salon gehört?" <SEP>  Es wurde gestern Nacht zerlegt.
sie sagte: "wenn Ihre Leute das übernehmen wollen, gern." <SEP>  Besorgen Sie uns einfach eine Kopie der Obduktion, wenn sie gemacht wurde.
sie sagte: "wenn Ihre Leute das übernehmen wollen, gern." <SEP>  Besorgen Sie uns einfach eine Kopie der Obduktion, wenn er gemacht wurde.
sie sagte: "wenn Ihre Leute das übernehmen wollen, gern." <SEP>  Besorgen Sie uns einfach eine Kopie der Obduktion, wenn es gemacht wurde.
sie sagte: "und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze getötet." <SEP>  Zerriss sie in Stücke.
sie sagte: "und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze getötet." <SEP>  Zerriss er in Stücke.
sie sagte: "und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze getötet." <SEP>  Zerriss es in Stücke.
sie sagte: "dieser Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen." <SEP>  Jetzt hatte er keine Ahnung, was er tun sollte.
sie sagte: "dieser Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen." <SEP>  Jetzt hatte sie keine Ahnung, was sie tun sollte.
sie sagte: "dieser Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen." <SEP>  Jetzt hatte es keine Ahnung, was es tun sollte.
sie sagte: "darf ich Dich was fragen?" <SEP>  Dieser Ort, den Du suchst, was macht Dich so sicher, dass er existiert?
sie sagte: "darf ich Dich was fragen?" <SEP>  Dieser Ort, den Du suchst, was macht Dich so sicher, dass sie existiert?
sie sagte: "darf ich Dich was fragen?" <SEP>  Dieser Ort, den Du suchst, was macht Dich so sicher, dass es existiert?
sie sagte: "aber natürlich kann der Pfau kaum fliegen." <SEP>  Er lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
sie sagte: "aber natürlich kann der Pfau kaum fliegen." <SEP>  Sie lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit ihrer großen Schönheit.
sie sagte: "aber natürlich kann der Pfau kaum fliegen." <SEP>  Es lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
sie sagte: "wie war dein Flug?" <SEP>  Er war toll.
sie sagte: "wie war dein Flug?" <SEP>  Sie war toll.
sie sagte: "wie war dein Flug?" <SEP>  Es war toll.
sie sagte: "weißt du, was uns unglücklich macht?" <SEP>  Die Erwartung, dass die Welt anders ist, als sie ist.
sie sagte: "weißt du, was uns unglücklich macht?" <SEP>  Die Erwartung, dass die Welt anders ist, als er ist.
sie sagte: "weißt du, was uns unglücklich macht?" <SEP>  Die Erwartung, dass die Welt anders ist, als es ist.
sie sagte: "du hast mir erzählt, dass du aus der Zone raus wolltest, ja?" <SEP>  Also, ich weiß, dass dieser Ort nicht alles ist, aber er ist fast alles.
sie sagte: "du hast mir erzählt, dass du aus der Zone raus wolltest, ja?" <SEP>  Also, ich weiß, dass dieser Ort nicht alles ist, aber sie ist fast alles.
sie sagte: "du hast mir erzählt, dass du aus der Zone raus wolltest, ja?" <SEP>  Also, ich weiß, dass dieser Ort nicht alles ist, aber es ist fast alles.
sie sagte: "den Namorrodor." <SEP>  Und er reißt das Herz aus seiner Beute?
sie sagte: "den Namorrodor." <SEP>  Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute?
sie sagte: "den Namorrodor." <SEP>  Und es reißt das Herz aus seiner Beute?
sie sagte: "Folge dem Rauch." <SEP>  Er wird dich befreien.
sie sagte: "Folge dem Rauch." <SEP>  Sie wird dich befreien.
sie sagte: "Folge dem Rauch." <SEP>  Es wird dich befreien.
sie sagte: "die Nachricht war nicht für dich." <SEP>  Sie war für Lola.
sie sagte: "die Nachricht war nicht für dich." <SEP>  Er war für Lola.
sie sagte: "die Nachricht war nicht für dich." <SEP>  Es war für Lola.
sie sagte: "mein Computer spinnt nicht nur." <SEP>  Er ersetzt meinen Verstand.
sie sagte: "mein Computer spinnt nicht nur." <SEP>  Sie ersetzt meinen Verstand.
sie sagte: "mein Computer spinnt nicht nur." <SEP>  Es ersetzt meinen Verstand.
sie sagte: "dürfte ich die Nachricht sehen?" <SEP>  Ich vermute, sie ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
sie sagte: "dürfte ich die Nachricht sehen?" <SEP>  Ich vermute, er ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
sie sagte: "dürfte ich die Nachricht sehen?" <SEP>  Ich vermute, es ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
sie sagte: "weiterarbeiten. ja." <SEP>  Sie behandeln diesen Artikel, als wäre er ein Haftbefehl.
sie sagte: "weiterarbeiten. ja." <SEP>  Sie behandeln diesen Artikel, als wäre sie ein Haftbefehl.
sie sagte: "weiterarbeiten. ja." <SEP>  Sie behandeln diesen Artikel, als wäre es ein Haftbefehl.
sie sagte: "Mr. Reese, wir wissen nicht, ob die Maschine die gleiche ist wie vorher." <SEP>  Sie könnte tödlich verletzt sein.
sie sagte: "Mr. Reese, wir wissen nicht, ob die Maschine die gleiche ist wie vorher." <SEP>  Er könnte tödlich verletzt sein.
sie sagte: "Mr. Reese, wir wissen nicht, ob die Maschine die gleiche ist wie vorher." <SEP>  Es könnte tödlich verletzt sein.
sie sagte: "und wer soll das gemacht haben?" <SEP>  Sharif Zamani muss der Drahtzieher gewesen sein. -Warum sollte er?
sie sagte: "und wer soll das gemacht haben?" <SEP>  Sharif Zamani muss der Drahtzieher gewesen sein. -Warum sollte sie?
sie sagte: "und wer soll das gemacht haben?" <SEP>  Sharif Zamani muss der Drahtzieher gewesen sein. -Warum sollte es?
sie sagte: "ich bin sicher, die Maschine hat das bereits vermutet." <SEP>  Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
sie sagte: "ich bin sicher, die Maschine hat das bereits vermutet." <SEP>  Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
sie sagte: "ich bin sicher, die Maschine hat das bereits vermutet." <SEP>  Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
sie sagte: "ich versteckte ihn oben, als er mich herbrachte." <SEP>  Er liegt im Bad.
sie sagte: "ich versteckte ihn oben, als er mich herbrachte." <SEP>  Sie liegt im Bad.
sie sagte: "ich versteckte ihn oben, als er mich herbrachte." <SEP>  Es liegt im Bad.
sie sagte: "die Kältekammer ganz hinten." <SEP>  Öffne sie.
sie sagte: "die Kältekammer ganz hinten." <SEP>  Öffne er.
sie sagte: "die Kältekammer ganz hinten." <SEP>  Öffne es.
sie sagte: "die Geschichte der Freiheit ist nicht dem Zufall geschuldet." <SEP>  Sie beruht auf einer Wahl.
sie sagte: "die Geschichte der Freiheit ist nicht dem Zufall geschuldet." <SEP>  Er beruht auf einer Wahl.
sie sagte: "die Geschichte der Freiheit ist nicht dem Zufall geschuldet." <SEP>  Es beruht auf einer Wahl.
sie sagte: "wie können wir helfen?" <SEP>  Wenn ihr nicht meine Formel verbessert oder sie permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
sie sagte: "wie können wir helfen?" <SEP>  Wenn ihr nicht meine Formel verbessert oder er permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
sie sagte: "wie können wir helfen?" <SEP>  Wenn ihr nicht meine Formel verbessert oder es permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
sie sagte: "der Plan wird funktionieren." <SEP>  Er wird funktionieren.
sie sagte: "der Plan wird funktionieren." <SEP>  Sie wird funktionieren.
sie sagte: "der Plan wird funktionieren." <SEP>  Es wird funktionieren.
sie sagte: "ich brauche deine Hilfe." <SEP>  Sie hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
sie sagte: "ich brauche deine Hilfe." <SEP>  Er hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
sie sagte: "ich brauche deine Hilfe." <SEP>  Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden.
sie sagte: "da ist eine Tür." <SEP>  Sie steht einen Spalt offen.
sie sagte: "da ist eine Tür." <SEP>  Er steht einen Spalt offen.
sie sagte: "da ist eine Tür." <SEP>  Es steht einen Spalt offen.
sie sagte: "meine letzte Beziehung war brutal." <SEP>  Sie tat mir überhaupt nicht gut.
sie sagte: "meine letzte Beziehung war brutal." <SEP>  Er tat mir überhaupt nicht gut.
sie sagte: "meine letzte Beziehung war brutal." <SEP>  Es tat mir überhaupt nicht gut.
sie sagte: "deswegen hatten wir überlebt." <SEP>  Der Schnee sah so wundervoll aus, er...
sie sagte: "deswegen hatten wir überlebt." <SEP>  Der Schnee sah so wundervoll aus, sie...
sie sagte: "deswegen hatten wir überlebt." <SEP>  Der Schnee sah so wundervoll aus, es...
sie sagte: "- Woher hast du den Toaster?" <SEP>  - Er war schon beim Einzug da.
sie sagte: "- Woher hast du den Toaster?" <SEP>  - Sie war schon beim Einzug da.
sie sagte: "- Woher hast du den Toaster?" <SEP>  - Es war schon beim Einzug da.
sie sagte: "ich bin sicher, die Filmindustrie ist verdammt interessant." <SEP>  Aber sie ist nicht immer sehr seriös, oder?
sie sagte: "ich bin sicher, die Filmindustrie ist verdammt interessant." <SEP>  Aber er ist nicht immer sehr seriös, oder?
sie sagte: "ich bin sicher, die Filmindustrie ist verdammt interessant." <SEP>  Aber es ist nicht immer sehr seriös, oder?
sie sagte: "eine von euch ist nicht mal eine echte Frau." <SEP>  Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte, bis sie spuckt!
sie sagte: "eine von euch ist nicht mal eine echte Frau." <SEP>  Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte, bis er spuckt!
sie sagte: "eine von euch ist nicht mal eine echte Frau." <SEP>  Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte, bis es spuckt!
sie sagte: "was ist mit dieser "Ananas"?" <SEP>  Sie ist eine köstliche Frucht.
sie sagte: "was ist mit dieser "Ananas"?" <SEP>  Er ist eine köstliche Frucht.
sie sagte: "was ist mit dieser "Ananas"?" <SEP>  Es ist eine köstliche Frucht.
sie sagte: "ich stehe auf Ananas, Mann." <SEP>  Sie ist meine Lieblingsfrucht.
sie sagte: "ich stehe auf Ananas, Mann." <SEP>  Er ist meine Lieblingsfrucht.
sie sagte: "ich stehe auf Ananas, Mann." <SEP>  Es ist meine Lieblingsfrucht.
sie sagte: "wann wird die Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet?" <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie es je wird.
sie sagte: "wann wird die Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet?" <SEP>  Ich weiß nicht, ob er es je wird.
sie sagte: "wann wird die Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet?" <SEP>  Ich weiß nicht, ob es es je wird.
sie sagte: "haben Sie auch Dr. Ronalds Zungenring gemacht?" <SEP>  Er gefällt mir.
sie sagte: "haben Sie auch Dr. Ronalds Zungenring gemacht?" <SEP>  Sie gefällt mir.
sie sagte: "haben Sie auch Dr. Ronalds Zungenring gemacht?" <SEP>  Es gefällt mir.
sie sagte: "ich habe eine Kiste Zahnpasta für dich." <SEP>  Sie liegt aktuell auf dem Boden eines Sees.
sie sagte: "ich habe eine Kiste Zahnpasta für dich." <SEP>  Er liegt aktuell auf dem Boden eines Sees.
sie sagte: "ich habe eine Kiste Zahnpasta für dich." <SEP>  Es liegt aktuell auf dem Boden eines Sees.
sie sagte: "glauben Sie, die Vergangenheit kann zurückkehren?" <SEP>  Sie verlässt uns nie.
sie sagte: "glauben Sie, die Vergangenheit kann zurückkehren?" <SEP>  Er verlässt uns nie.
sie sagte: "glauben Sie, die Vergangenheit kann zurückkehren?" <SEP>  Es verlässt uns nie.
sie sagte: "Sie verlässt uns nie." <SEP>  Sie ist, was wir sind.
sie sagte: "Sie verlässt uns nie." <SEP>  Er ist, was wir sind.
sie sagte: "Sie verlässt uns nie." <SEP>  Es ist, was wir sind.
sie sagte: "ich habe meinen Glauben verloren." <SEP>  Oder er hat mich verlassen.
sie sagte: "ich habe meinen Glauben verloren." <SEP>  Oder sie hat mich verlassen.
sie sagte: "ich habe meinen Glauben verloren." <SEP>  Oder es hat mich verlassen.
sie sagte: "untersucht die Asche!" <SEP>  Sie ist immer noch warm.
sie sagte: "untersucht die Asche!" <SEP>  Er ist immer noch warm.
sie sagte: "untersucht die Asche!" <SEP>  Es ist immer noch warm.
sie sagte: "es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten." <SEP>  Wir verfolgen diese Leitung an jeden Ort, mit dem sie verbunden ist.
sie sagte: "es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten." <SEP>  Wir verfolgen diese Leitung an jeden Ort, mit dem er verbunden ist.
sie sagte: "es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten." <SEP>  Wir verfolgen diese Leitung an jeden Ort, mit dem es verbunden ist.
sie sagte: "ist die Wanze platziert?" <SEP>  Sie ist in seiner Jacke.
sie sagte: "ist die Wanze platziert?" <SEP>  Er ist in seiner Jacke.
sie sagte: "ist die Wanze platziert?" <SEP>  Es ist in seiner Jacke.
sie sagte: "das war der erste Schritt." <SEP>  Ähnlich wie das, was eine Kobra mit einer Maus tut, bevor sie zuschlägt.
sie sagte: "das war der erste Schritt." <SEP>  Ähnlich wie das, was eine Kobra mit einer Maus tut, bevor er zuschlägt.
sie sagte: "das war der erste Schritt." <SEP>  Ähnlich wie das, was eine Kobra mit einer Maus tut, bevor es zuschlägt.
sie sagte: "Milkin wird bei diesem Mann unterkommen, Anton Khalski." <SEP>  Ihm gehörte die zweitgrößte Bank Russlands... bis Petrov sie 2013 beschlagnahmte.
sie sagte: "Milkin wird bei diesem Mann unterkommen, Anton Khalski." <SEP>  Ihm gehörte die zweitgrößte Bank Russlands... bis Petrov er 2013 beschlagnahmte.
sie sagte: "Milkin wird bei diesem Mann unterkommen, Anton Khalski." <SEP>  Ihm gehörte die zweitgrößte Bank Russlands... bis Petrov es 2013 beschlagnahmte.
sie sagte: "hast du schon mal eine Fee gesehen?" <SEP>  Einmal, aber ich glaube nicht, dass sie Flügel hatte.
sie sagte: "hast du schon mal eine Fee gesehen?" <SEP>  Einmal, aber ich glaube nicht, dass er Flügel hatte.
sie sagte: "hast du schon mal eine Fee gesehen?" <SEP>  Einmal, aber ich glaube nicht, dass es Flügel hatte.
sie sagte: "meine Gottesanbeterin." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "meine Gottesanbeterin." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "meine Gottesanbeterin." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "der Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt." <SEP>  Er hat den Geist.
sie sagte: "der Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt." <SEP>  Sie hat den Geist.
sie sagte: "der Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt." <SEP>  Es hat den Geist.
sie sagte: "natürlich hast du einen." <SEP>  Er muss nur genährt werden.
sie sagte: "natürlich hast du einen." <SEP>  Sie muss nur genährt werden.
sie sagte: "natürlich hast du einen." <SEP>  Es muss nur genährt werden.
sie sagte: "die Goyo-Pflanze." <SEP>  Sie kommt in dieser Gegend häufig vor.
sie sagte: "die Goyo-Pflanze." <SEP>  Er kommt in dieser Gegend häufig vor.
sie sagte: "die Goyo-Pflanze." <SEP>  Es kommt in dieser Gegend häufig vor.
sie sagte: "mein Körper ist eine Ware, okay?" <SEP>  Er ist mein Kapital.
sie sagte: "mein Körper ist eine Ware, okay?" <SEP>  Sie ist mein Kapital.
sie sagte: "mein Körper ist eine Ware, okay?" <SEP>  Es ist mein Kapital.
sie sagte: "es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre." <SEP>  Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches.
sie sagte: "es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre." <SEP>  Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches.
sie sagte: "es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre." <SEP>  Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches.
sie sagte: "Chronos wurde offensichtlich geschickt, um mich festzunehmen." <SEP>  Die Lazarus-Grube brachte mich zurück, aber sie ließ mir das Verlangen, zu töten.
sie sagte: "Chronos wurde offensichtlich geschickt, um mich festzunehmen." <SEP>  Die Lazarus-Grube brachte mich zurück, aber er ließ mir das Verlangen, zu töten.
sie sagte: "Chronos wurde offensichtlich geschickt, um mich festzunehmen." <SEP>  Die Lazarus-Grube brachte mich zurück, aber es ließ mir das Verlangen, zu töten.
sie sagte: "wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie." <SEP>  Ich habe die Antwort gefunden... und sie ist wunderbar.
sie sagte: "wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie." <SEP>  Ich habe die Antwort gefunden... und er ist wunderbar.
sie sagte: "wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie." <SEP>  Ich habe die Antwort gefunden... und es ist wunderbar.
sie sagte: "vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu." <SEP>  Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann er ausbricht?
sie sagte: "vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu." <SEP>  Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann sie ausbricht?
sie sagte: "vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu." <SEP>  Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann es ausbricht?
sie sagte: "Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn." <SEP>  Die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt.
sie sagte: "Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn." <SEP>  Die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber er ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt.
sie sagte: "Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn." <SEP>  Die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber es ist so schnell, dass es die Erde verfehlt.
sie sagte: "die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt." <SEP>  Dadurch bleibt sie im Orbit.
sie sagte: "die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt." <SEP>  Dadurch bleibt er im Orbit.
sie sagte: "die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt." <SEP>  Dadurch bleibt es im Orbit.
sie sagte: "ihr habt eine Garnison." <SEP>  Nutzt sie.
sie sagte: "ihr habt eine Garnison." <SEP>  Nutzt er.
sie sagte: "ihr habt eine Garnison." <SEP>  Nutzt es.
sie sagte: "ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür zu bauen." <SEP>  Sie ist über 30 cm dick.
sie sagte: "ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür zu bauen." <SEP>  Er ist über 30 cm dick.
sie sagte: "ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür zu bauen." <SEP>  Es ist über 30 cm dick.
sie sagte: "dein Stift ist das Problem." <SEP>  Er kratzt exorbitant, was bei mir Unbehagen verursacht.
sie sagte: "dein Stift ist das Problem." <SEP>  Sie kratzt exorbitant, was bei mir Unbehagen verursacht.
sie sagte: "dein Stift ist das Problem." <SEP>  Es kratzt exorbitant, was bei mir Unbehagen verursacht.
sie sagte: "diese dumme Chemiefabrik." <SEP>  Ich hab gekündigt, weil sie mich so gegruselt hat.
sie sagte: "diese dumme Chemiefabrik." <SEP>  Ich hab gekündigt, weil er mich so gegruselt hat.
sie sagte: "diese dumme Chemiefabrik." <SEP>  Ich hab gekündigt, weil es mich so gegruselt hat.
sie sagte: "so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung." <SEP>  Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
sie sagte: "so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung." <SEP>  Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
sie sagte: "so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung." <SEP>  Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
sie sagte: "ja!" <SEP>  Schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust!
sie sagte: "ja!" <SEP>  Schneidet er ab und haltet sie blutend an eure Brust!
sie sagte: "ja!" <SEP>  Schneidet es ab und haltet es blutend an eure Brust!
sie sagte: "schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust!" <SEP>  Bringt sie her, schleudert sie auf den Tisch und wir singen laut vor Freude!
sie sagte: "schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust!" <SEP>  Bringt er her, schleudert sie auf den Tisch und wir singen laut vor Freude!
sie sagte: "schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust!" <SEP>  Bringt es her, schleudert es auf den Tisch und wir singen laut vor Freude!
sie sagte: "- Er liegt zu Hause." <SEP>  - Wo ist er?
sie sagte: "- Er liegt zu Hause." <SEP>  - Wo ist sie?
sie sagte: "- Er liegt zu Hause." <SEP>  - Wo ist es?
sie sagte: "eine Schande, was aus diesen Ort geworden ist." <SEP>  Seinerzeit war er prächtig.
sie sagte: "eine Schande, was aus diesen Ort geworden ist." <SEP>  Seinerzeit war sie prächtig.
sie sagte: "eine Schande, was aus diesen Ort geworden ist." <SEP>  Seinerzeit war es prächtig.
sie sagte: "die Freimaurer-Zelle." <SEP>  Sie hat beim Reiter des Todes auch funktioniert.
sie sagte: "die Freimaurer-Zelle." <SEP>  Er hat beim Reiter des Todes auch funktioniert.
sie sagte: "die Freimaurer-Zelle." <SEP>  Es hat beim Reiter des Todes auch funktioniert.
sie sagte: "denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum." <SEP>  Er kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren.
sie sagte: "denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum." <SEP>  Sie kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren.
sie sagte: "denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum." <SEP>  Es kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren.
sie sagte: "was ist mit Scott?" <SEP>  Wenn dieser Teil von dir zu mächtig wird, wird er dich verzehren.
sie sagte: "was ist mit Scott?" <SEP>  Wenn dieser Teil von dir zu mächtig wird, wird sie dich verzehren.
sie sagte: "was ist mit Scott?" <SEP>  Wenn dieser Teil von dir zu mächtig wird, wird es dich verzehren.
sie sagte: "nicht nur das..." <SEP>  Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein, dass er womöglich alle um sie herum auch tötet.
sie sagte: "nicht nur das..." <SEP>  Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein, dass sie womöglich alle um sie herum auch tötet.
sie sagte: "nicht nur das..." <SEP>  Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein, dass es womöglich alle um sie herum auch tötet.
sie sagte: "was zum Teufel geht hier vor sich?" <SEP>  Er wird schlauer.
sie sagte: "was zum Teufel geht hier vor sich?" <SEP>  Sie wird schlauer.
sie sagte: "was zum Teufel geht hier vor sich?" <SEP>  Es wird schlauer.
sie sagte: "jede Nacht, in der sie sich wandelt, erinnert sie sich ein bisschen mehr an den, der sie mal war." <SEP>  Sie sehnt sich nach seiner Identität.
sie sagte: "jede Nacht, in der sie sich wandelt, erinnert sie sich ein bisschen mehr an den, der sie mal war." <SEP>  Er sehnt sich nach seiner Identität.
sie sagte: "jede Nacht, in der sie sich wandelt, erinnert sie sich ein bisschen mehr an den, der sie mal war." <SEP>  Es sehnt sich nach seiner Identität.
sie sagte: "wir werden die Pike finden." <SEP>  In welcher Form sie auch ist.
sie sagte: "wir werden die Pike finden." <SEP>  In welcher Form er auch ist.
sie sagte: "wir werden die Pike finden." <SEP>  In welcher Form es auch ist.
sie sagte: "vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen?" <SEP>  Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps verfolgen, nachdem er gestohlen wurde?
sie sagte: "vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen?" <SEP>  Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps verfolgen, nachdem sie gestohlen wurde?
sie sagte: "vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen?" <SEP>  Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps verfolgen, nachdem es gestohlen wurde?
sie sagte: "der ist nicht für mich." <SEP>  Er ist für Andy.
sie sagte: "der ist nicht für mich." <SEP>  Sie ist für Andy.
sie sagte: "der ist nicht für mich." <SEP>  Es ist für Andy.
sie sagte: "ich habe etwas, das du willst." <SEP>  Lass mich aus dem Käfig raus und er gehört dir.
sie sagte: "ich habe etwas, das du willst." <SEP>  Lass mich aus dem Käfig raus und sie gehört dir.
sie sagte: "ich habe etwas, das du willst." <SEP>  Lass mich aus dem Käfig raus und es gehört dir.
sie sagte: "Sie kann ein Elektroauto für Tausende von Meilen aufladen." <SEP>  Und jetzt gerade versorgt sie ganz allein nicht nur diese Präsentation mit Energie, sondern das gesamte Gebäude.
sie sagte: "Sie kann ein Elektroauto für Tausende von Meilen aufladen." <SEP>  Und jetzt gerade versorgt er ganz allein nicht nur diese Präsentation mit Energie, sondern das gesamte Gebäude.
sie sagte: "Sie kann ein Elektroauto für Tausende von Meilen aufladen." <SEP>  Und jetzt gerade versorgt es ganz allein nicht nur diese Präsentation mit Energie, sondern das gesamte Gebäude.
sie sagte: "unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung." <SEP>  Sie gibt meinem Leben einen Sinn.
sie sagte: "unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung." <SEP>  Er gibt meinem Leben einen Sinn.
sie sagte: "unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung." <SEP>  Es gibt meinem Leben einen Sinn.
sie sagte: "diese Technologie ist verblüffend." <SEP>  Sie misst deine Stimmemmissionen, und dann überarbeitet es sie über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal.
sie sagte: "diese Technologie ist verblüffend." <SEP>  Er misst deine Stimmemmissionen, und dann überarbeitet es sie über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal.
sie sagte: "diese Technologie ist verblüffend." <SEP>  Es misst deine Stimmemmissionen, und dann überarbeitet es es über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal.
sie sagte: "dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle." <SEP>  Er macht Monster aus uns allen.
sie sagte: "dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle." <SEP>  Sie macht Monster aus uns allen.
sie sagte: "dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle." <SEP>  Es macht Monster aus uns allen.
sie sagte: "mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske." <SEP>  Sie braucht Laurel Lance.
sie sagte: "mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske." <SEP>  Er braucht Laurel Lance.
sie sagte: "mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske." <SEP>  Es braucht Laurel Lance.
sie sagte: "ich habe Coopers Firewalls überwunden." <SEP>  - Dann schalt sie ab.
sie sagte: "ich habe Coopers Firewalls überwunden." <SEP>  - Dann schalt er ab.
sie sagte: "ich habe Coopers Firewalls überwunden." <SEP>  - Dann schalt es ab.
sie sagte: "die Welt ist, was verrückt ist." <SEP>  Sie kann nicht mehr gerettet werden.
sie sagte: "die Welt ist, was verrückt ist." <SEP>  Er kann nicht mehr gerettet werden.
sie sagte: "die Welt ist, was verrückt ist." <SEP>  Es kann nicht mehr gerettet werden.
sie sagte: "Sie kann nicht mehr gerettet werden." <SEP>  Sie braucht einen erneuten Versuch, einen Neustart.
sie sagte: "Sie kann nicht mehr gerettet werden." <SEP>  Er braucht einen erneuten Versuch, einen Neustart.
sie sagte: "Sie kann nicht mehr gerettet werden." <SEP>  Es braucht einen erneuten Versuch, einen Neustart.
sie sagte: "wisst ihr, ich vergöttere eure kleine Gemeinschaft." <SEP>  Sie ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
sie sagte: "wisst ihr, ich vergöttere eure kleine Gemeinschaft." <SEP>  Er ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
sie sagte: "wisst ihr, ich vergöttere eure kleine Gemeinschaft." <SEP>  Es ist so einladend für Außenstehende, aber es ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
sie sagte: "und die Büchse wiederherzustellen." <SEP>  Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
sie sagte: "und die Büchse wiederherzustellen." <SEP>  Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
sie sagte: "und die Büchse wiederherzustellen." <SEP>  Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
sie sagte: "zerstöre diesen Körper." <SEP>  Er ist schon abgetragen.
sie sagte: "zerstöre diesen Körper." <SEP>  Sie ist schon abgetragen.
sie sagte: "zerstöre diesen Körper." <SEP>  Es ist schon abgetragen.
sie sagte: "das reicht." <SEP>  Wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. Aber sie ist nicht für Sie.
sie sagte: "das reicht." <SEP>  Wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. Aber er ist nicht für Sie.
sie sagte: "das reicht." <SEP>  Wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. Aber es ist nicht für es.
sie sagte: "wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie." <SEP>  Ist sie schon fertig?
sie sagte: "wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie." <SEP>  Ist er schon fertig?
sie sagte: "wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie." <SEP>  Ist es schon fertig?
sie sagte: "Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung." <SEP>  Diese Gefahr muss neutralisiert werden, bevor sie einer Detonation nur nahekommt.
sie sagte: "Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung." <SEP>  Diese Gefahr muss neutralisiert werden, bevor er einer Detonation nur nahekommt.
sie sagte: "Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung." <SEP>  Diese Gefahr muss neutralisiert werden, bevor es einer Detonation nur nahekommt.
sie sagte: "ich werde nie wieder gegen dich verlieren." <SEP>  Dieser Krieg zwischen uns, er endet jetzt!
sie sagte: "ich werde nie wieder gegen dich verlieren." <SEP>  Dieser Krieg zwischen uns, sie endet jetzt!
sie sagte: "ich werde nie wieder gegen dich verlieren." <SEP>  Dieser Krieg zwischen uns, es endet jetzt!
sie sagte: "- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt." <SEP>  Der Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis er die Atmosphäre verlässt.
sie sagte: "- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt." <SEP>  Der Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis sie die Atmosphäre verlässt.
sie sagte: "- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt." <SEP>  Der Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis es die Atmosphäre verlässt.
sie sagte: "wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung ist im Moment gut für mich." <SEP>  Sie erhält meine Kur aufrecht.
sie sagte: "wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung ist im Moment gut für mich." <SEP>  Er erhält meine Kur aufrecht.
sie sagte: "wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung ist im Moment gut für mich." <SEP>  Es erhält meine Kur aufrecht.
sie sagte: "und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung." <SEP>  Die Ansprache war Schwachsinn, aber sie funktioniert.
sie sagte: "und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung." <SEP>  Die Ansprache war Schwachsinn, aber er funktioniert.
sie sagte: "und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung." <SEP>  Die Ansprache war Schwachsinn, aber es funktioniert.
sie sagte: "dieser Teil war menschlich." <SEP>  Und er ist fort.
sie sagte: "dieser Teil war menschlich." <SEP>  Und sie ist fort.
sie sagte: "dieser Teil war menschlich." <SEP>  Und es ist fort.
sie sagte: "diese Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt." <SEP>  Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
sie sagte: "diese Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt." <SEP>  Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
sie sagte: "diese Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt." <SEP>  Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
sie sagte: "Nein, deine Linse ist okay." <SEP>  Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
sie sagte: "Nein, deine Linse ist okay." <SEP>  Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
sie sagte: "Nein, deine Linse ist okay." <SEP>  Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
sie sagte: "ich habe mir die Details dieser Operation angesehen." <SEP>  Sie ist solide.
sie sagte: "ich habe mir die Details dieser Operation angesehen." <SEP>  Er ist solide.
sie sagte: "ich habe mir die Details dieser Operation angesehen." <SEP>  Es ist solide.
sie sagte: "er hat eine Hütte in Big Bear." <SEP>  Sie ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sie sagte: "er hat eine Hütte in Big Bear." <SEP>  Er ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sie sagte: "er hat eine Hütte in Big Bear." <SEP>  Es ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sie sagte: "sag uns nur, wo der Kelch ist." <SEP>  Alle glauben, ich kann den Kelch finden. Ich weiß nicht, wo er ist!
sie sagte: "sag uns nur, wo der Kelch ist." <SEP>  Alle glauben, ich kann den Kelch finden. Ich weiß nicht, wo sie ist!
sie sagte: "sag uns nur, wo der Kelch ist." <SEP>  Alle glauben, ich kann den Kelch finden. Ich weiß nicht, wo es ist!
sie sagte: "sag uns nur, wo der Kelch ist." <SEP>  Ich weiß nicht, wo er ist!
sie sagte: "sag uns nur, wo der Kelch ist." <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie ist!
sie sagte: "sag uns nur, wo der Kelch ist." <SEP>  Ich weiß nicht, wo es ist!
sie sagte: "bist du betrunken?" <SEP>  Junge, egal, wohin die Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie sie zurückkehrt.
sie sagte: "bist du betrunken?" <SEP>  Junge, egal, wohin die Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie er zurückkehrt.
sie sagte: "bist du betrunken?" <SEP>  Junge, egal, wohin die Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie es zurückkehrt.
sie sagte: "ich sah nie nah diesem Milch vor." <SEP>  Wird sie von einem Soda-Firma?
sie sagte: "ich sah nie nah diesem Milch vor." <SEP>  Wird er von einem Soda-Firma?
sie sagte: "ich sah nie nah diesem Milch vor." <SEP>  Wird es von einem Soda-Firma?
sie sagte: "die Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake." <SEP>  Sie stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
sie sagte: "die Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake." <SEP>  Er stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
sie sagte: "die Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake." <SEP>  Es stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
sie sagte: "hör auf." <SEP>  Ich bin sicher, er wird toll.
sie sagte: "hör auf." <SEP>  Ich bin sicher, sie wird toll.
sie sagte: "hör auf." <SEP>  Ich bin sicher, es wird toll.
sie sagte: "wir wissen nicht mal, ob der Kongress die Rettungsmaßnahme absegnet." <SEP>  Das wird er.
sie sagte: "wir wissen nicht mal, ob der Kongress die Rettungsmaßnahme absegnet." <SEP>  Das wird sie.
sie sagte: "wir wissen nicht mal, ob der Kongress die Rettungsmaßnahme absegnet." <SEP>  Das wird es.
sie sagte: "gib mir die Taschenlampe." <SEP>  - Schlug sie am Boden auf?
sie sagte: "gib mir die Taschenlampe." <SEP>  - Schlug er am Boden auf?
sie sagte: "gib mir die Taschenlampe." <SEP>  - Schlug es am Boden auf?
sie sagte: "Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht." <SEP>  Sie suchte Sie aus.
sie sagte: "Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht." <SEP>  Er suchte Sie aus.
sie sagte: "Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht." <SEP>  Es suchte es aus.
sie sagte: "beschreiben Sie bitte die Schäden, die Mr. Castle durch die Kugel erlitt?" <SEP>  Sie zersplitterte beim Einschlag und schädigte den rechten Stirnlappen und den Schläfenlappen des Hirns.
sie sagte: "beschreiben Sie bitte die Schäden, die Mr. Castle durch die Kugel erlitt?" <SEP>  Er zersplitterte beim Einschlag und schädigte den rechten Stirnlappen und den Schläfenlappen des Hirns.
sie sagte: "beschreiben Sie bitte die Schäden, die Mr. Castle durch die Kugel erlitt?" <SEP>  Es zersplitterte beim Einschlag und schädigte den rechten Stirnlappen und den Schläfenlappen des Hirns.
sie sagte: "mein Anzug." <SEP>  Er funktioniert.
sie sagte: "mein Anzug." <SEP>  Sie funktioniert.
sie sagte: "mein Anzug." <SEP>  Es funktioniert.
sie sagte: "wenn ich meine wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich." <SEP>  Er hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
sie sagte: "wenn ich meine wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich." <SEP>  Sie hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
sie sagte: "wenn ich meine wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich." <SEP>  Es hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
sie sagte: "Mr. Coldwater, was hat die Bestie zu Ihnen gesagt?" <SEP>  Woher kannte sie Ihren Namen?
sie sagte: "Mr. Coldwater, was hat die Bestie zu Ihnen gesagt?" <SEP>  Woher kannte er seinen Namen?
sie sagte: "Mr. Coldwater, was hat die Bestie zu Ihnen gesagt?" <SEP>  Woher kannte es seinen Namen?
sie sagte: "der Niffin verschmilzt mit dem Holz." <SEP>  Er kann nicht entkommen.
sie sagte: "der Niffin verschmilzt mit dem Holz." <SEP>  Sie kann nicht entkommen.
sie sagte: "der Niffin verschmilzt mit dem Holz." <SEP>  Es kann nicht entkommen.
sie sagte: "der Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet." <SEP>  Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
sie sagte: "der Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet." <SEP>  Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
sie sagte: "der Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet." <SEP>  Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
sie sagte: "weißt du, was das Besondere an Mistel ist?" <SEP>  Sie ist magisch.
sie sagte: "weißt du, was das Besondere an Mistel ist?" <SEP>  Er ist magisch.
sie sagte: "weißt du, was das Besondere an Mistel ist?" <SEP>  Es ist magisch.
sie sagte: "ich habe die Fränkische Waffe umgebaut." <SEP>  Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite.
sie sagte: "ich habe die Fränkische Waffe umgebaut." <SEP>  Er hat jetzt eine viel größere Reichweite.
sie sagte: "ich habe die Fränkische Waffe umgebaut." <SEP>  Es hat jetzt eine viel größere Reichweite.
sie sagte: "aber meine Waffe ist noch wirksamer." <SEP>  Sie heißt NSA.
sie sagte: "aber meine Waffe ist noch wirksamer." <SEP>  Er heißt NSA.
sie sagte: "aber meine Waffe ist noch wirksamer." <SEP>  Es heißt NSA.
sie sagte: "ich gewann eine Auszeichnung dafür, sie steht da drüben, sehen Sie?" <SEP>  Oh, sie ist wunder...
sie sagte: "ich gewann eine Auszeichnung dafür, sie steht da drüben, sehen Sie?" <SEP>  Oh, er ist wunder...
sie sagte: "ich gewann eine Auszeichnung dafür, sie steht da drüben, sehen Sie?" <SEP>  Oh, es ist wunder...
sie sagte: "ich liebe meinen neuen Maria Bamford Paprika-Stepper Paprika-Bot." <SEP>  Er kombiniert zwei Lieblingsdinge, Joggen und Paprika.
sie sagte: "ich liebe meinen neuen Maria Bamford Paprika-Stepper Paprika-Bot." <SEP>  Sie kombiniert zwei Lieblingsdinge, Joggen und Paprika.
sie sagte: "ich liebe meinen neuen Maria Bamford Paprika-Stepper Paprika-Bot." <SEP>  Es kombiniert zwei Lieblingsdinge, Joggen und Paprika.
sie sagte: "Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens." <SEP>  Der Krebs ist wieder da, er ist überall.
sie sagte: "Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens." <SEP>  Der Krebs ist wieder da, sie ist überall.
sie sagte: "Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens." <SEP>  Der Krebs ist wieder da, es ist überall.
sie sagte: "Sie sehen aus, als würde der Himmel einstürzen." <SEP>  Der Himmel soll bleiben, wo er ist.
sie sagte: "Sie sehen aus, als würde der Himmel einstürzen." <SEP>  Der Himmel soll bleiben, wo sie ist.
sie sagte: "Sie sehen aus, als würde der Himmel einstürzen." <SEP>  Der Himmel soll bleiben, wo es ist.
sie sagte: "wie war ihr Anzug gebaut?" <SEP>  Er war gut.
sie sagte: "wie war ihr Anzug gebaut?" <SEP>  Sie war gut.
sie sagte: "wie war ihr Anzug gebaut?" <SEP>  Es war gut.
sie sagte: "er war gut." <SEP>  Er war sehr gut.
sie sagte: "er war gut." <SEP>  Sie war sehr gut.
sie sagte: "er war gut." <SEP>  Es war sehr gut.
sie sagte: "wir sehen uns." <SEP>  Der Blitz, er wird blau.
sie sagte: "wir sehen uns." <SEP>  Der Blitz, sie wird blau.
sie sagte: "wir sehen uns." <SEP>  Der Blitz, es wird blau.
sie sagte: "als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline verändert." <SEP>  Wäre sie gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
sie sagte: "als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline verändert." <SEP>  Wäre er gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
sie sagte: "als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline verändert." <SEP>  Wäre es gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
sie sagte: "ja." <SEP>  Wir wissen, wo er ist.
sie sagte: "ja." <SEP>  Wir wissen, wo sie ist.
sie sagte: "ja." <SEP>  Wir wissen, wo es ist.
sie sagte: "ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß." <SEP>  Da drüben war ein Pferdestall bevor er niederbrannte.
sie sagte: "ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß." <SEP>  Da drüben war ein Pferdestall bevor sie niederbrannte.
sie sagte: "ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß." <SEP>  Da drüben war ein Pferdestall bevor es niederbrannte.
sie sagte: "diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch." <SEP>  Sie war ruhig und normal.
sie sagte: "diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch." <SEP>  Er war ruhig und normal.
sie sagte: "diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch." <SEP>  Es war ruhig und normal.
sie sagte: "dieser Hurensohn hält sich besser von mir fern." <SEP>  Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
sie sagte: "dieser Hurensohn hält sich besser von mir fern." <SEP>  Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
sie sagte: "dieser Hurensohn hält sich besser von mir fern." <SEP>  Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
sie sagte: "gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan." <SEP>  Er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht.
sie sagte: "gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan." <SEP>  Sie hat uns im Ausland in Gefahr gebracht.
sie sagte: "gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan." <SEP>  Es hat uns im Ausland in Gefahr gebracht.
sie sagte: "er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht." <SEP>  Er hat uns zu Hause in Gefahr gebracht.
sie sagte: "er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht." <SEP>  Sie hat uns zu Hause in Gefahr gebracht.
sie sagte: "er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht." <SEP>  Es hat uns zu Hause in Gefahr gebracht.
sie sagte: "es gab keine Konkurrenzangebote." <SEP>  Ohne Zolotov bleibt der Hafen von New Haven einfach das, was er ist, ein kleiner Fisch.
sie sagte: "es gab keine Konkurrenzangebote." <SEP>  Ohne Zolotov bleibt der Hafen von New Haven einfach das, was sie ist, ein kleiner Fisch.
sie sagte: "es gab keine Konkurrenzangebote." <SEP>  Ohne Zolotov bleibt der Hafen von New Haven einfach das, was es ist, ein kleiner Fisch.
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, wie Braxton sie in die Luft jagen will, denn bis morgen ist sie geräumt." <SEP>  Trotzdem erreicht Braxton, was er will:
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, wie Braxton sie in die Luft jagen will, denn bis morgen ist sie geräumt." <SEP>  Trotzdem erreicht Braxton, was sie will:
sie sagte: "ich habe keine Ahnung, wie Braxton sie in die Luft jagen will, denn bis morgen ist sie geräumt." <SEP>  Trotzdem erreicht Braxton, was es will:
sie sagte: "wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee?" <SEP>  Wenn diese Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
sie sagte: "wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee?" <SEP>  Wenn diese Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre er vielleicht Kevin, nicht Matt?
sie sagte: "wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee?" <SEP>  Wenn diese Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre es vielleicht Kevin, nicht Matt?
sie sagte: "ein Wagen hat vor kurzem Belize City verlassen." <SEP>  Er nimmt eine der drei größeren Straßen.
sie sagte: "ein Wagen hat vor kurzem Belize City verlassen." <SEP>  Sie nimmt eine der drei größeren Straßen.
sie sagte: "ein Wagen hat vor kurzem Belize City verlassen." <SEP>  Es nimmt eine der drei größeren Straßen.
sie sagte: "seine Stele." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "seine Stele." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "seine Stele." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "der Clave will den Engelskelch." <SEP>  Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
sie sagte: "der Clave will den Engelskelch." <SEP>  Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
sie sagte: "der Clave will den Engelskelch." <SEP>  Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
sie sagte: "der Höllenstein will mir etwas mitteilen." <SEP>  Er versucht, mir etwas zu beweisen.
sie sagte: "der Höllenstein will mir etwas mitteilen." <SEP>  Sie versucht, mir etwas zu beweisen.
sie sagte: "der Höllenstein will mir etwas mitteilen." <SEP>  Es versucht, mir etwas zu beweisen.
sie sagte: "Schutzzauber." <SEP>  Er macht ein Haus buchstäblich unsichtbar.
sie sagte: "Schutzzauber." <SEP>  Sie macht ein Haus buchstäblich unsichtbar.
sie sagte: "Schutzzauber." <SEP>  Es macht ein Haus buchstäblich unsichtbar.
sie sagte: "um ihn vor Valentine zu schützen, tun sie alles." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "um ihn vor Valentine zu schützen, tun sie alles." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "um ihn vor Valentine zu schützen, tun sie alles." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "die Energie ist sehr schwach." <SEP>  Sie hat lange Zeit geschlafen.
sie sagte: "die Energie ist sehr schwach." <SEP>  Er hat lange Zeit geschlafen.
sie sagte: "die Energie ist sehr schwach." <SEP>  Es hat lange Zeit geschlafen.
sie sagte: "was gibt es? Valentine schickte uns heute einen Shax-Dämonen." <SEP>  Er tötete Ragnor Fell.
sie sagte: "was gibt es? Valentine schickte uns heute einen Shax-Dämonen." <SEP>  Sie tötete Ragnor Fell.
sie sagte: "was gibt es? Valentine schickte uns heute einen Shax-Dämonen." <SEP>  Es tötete Ragnor Fell.
sie sagte: "der Kelch kann das ändern." <SEP>  Der Kelch zerstört mehr, als er erschafft.
sie sagte: "der Kelch kann das ändern." <SEP>  Der Kelch zerstört mehr, als sie erschafft.
sie sagte: "der Kelch kann das ändern." <SEP>  Der Kelch zerstört mehr, als es erschafft.
sie sagte: "tu etwas!" <SEP>  Ein Spruch so mächtig, dass er das gesamte Brett leergefegt hat.
sie sagte: "tu etwas!" <SEP>  Ein Spruch so mächtig, dass sie das gesamte Brett leergefegt hat.
sie sagte: "tu etwas!" <SEP>  Ein Spruch so mächtig, dass es das gesamte Brett leergefegt hat.
sie sagte: "eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle." <SEP>  Sein Körper, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
sie sagte: "eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle." <SEP>  Sein Körper, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
sie sagte: "eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle." <SEP>  Sein Körper, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
sie sagte: "nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf." <SEP>  Spürt sie.
sie sagte: "nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf." <SEP>  Spürt er.
sie sagte: "nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf." <SEP>  Spürt es.
sie sagte: "kannst du den kleinen, gelben Stern sehen? am Ende von dieser Kurve?" <SEP>  Er kommt aus seiner Nähe.
sie sagte: "kannst du den kleinen, gelben Stern sehen? am Ende von dieser Kurve?" <SEP>  Sie kommt aus ihrer Nähe.
sie sagte: "kannst du den kleinen, gelben Stern sehen? am Ende von dieser Kurve?" <SEP>  Es kommt aus seiner Nähe.
sie sagte: "der Edelstein ist intuitiv." <SEP>  Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
sie sagte: "der Edelstein ist intuitiv." <SEP>  Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
sie sagte: "der Edelstein ist intuitiv." <SEP>  Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
sie sagte: "wir fanden nie heraus, wohin er führt." <SEP>  Er führt zu Amaru.
sie sagte: "wir fanden nie heraus, wohin er führt." <SEP>  Sie führt zu Amaru.
sie sagte: "wir fanden nie heraus, wohin er führt." <SEP>  Es führt zu Amaru.
sie sagte: "in den Supermarkt gehen?" <SEP>  - Apropos, wir sollten zum Markt, bevor er zumacht.
sie sagte: "in den Supermarkt gehen?" <SEP>  - Apropos, wir sollten zum Markt, bevor sie zumacht.
sie sagte: "in den Supermarkt gehen?" <SEP>  - Apropos, wir sollten zum Markt, bevor es zumacht.
sie sagte: "der Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie." <SEP>  Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
sie sagte: "der Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie." <SEP>  Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
sie sagte: "der Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie." <SEP>  Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
sie sagte: "er ist ein lebendes, atmendes Wesen." <SEP>  Er lebt? Ja.
sie sagte: "er ist ein lebendes, atmendes Wesen." <SEP>  Sie lebt? Ja.
sie sagte: "er ist ein lebendes, atmendes Wesen." <SEP>  Es lebt? Ja.
sie sagte: "und als du ihn zerbrochen hast, Henry, hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt, sein Zweck ist unerfüllt." <SEP>  Er verkörpert unvollendete Angelegenheiten.
sie sagte: "und als du ihn zerbrochen hast, Henry, hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt, sein Zweck ist unerfüllt." <SEP>  Sie verkörpert unvollendete Angelegenheiten.
sie sagte: "und als du ihn zerbrochen hast, Henry, hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt, sein Zweck ist unerfüllt." <SEP>  Es verkörpert unvollendete Angelegenheiten.
sie sagte: "ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole in der Hand halte." <SEP>  Sie lebt noch.
sie sagte: "ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole in der Hand halte." <SEP>  Er lebt noch.
sie sagte: "ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole in der Hand halte." <SEP>  Es lebt noch.
sie sagte: "ich meine, ich habe einen Plan, aber ich möchte deinen Segen haben." <SEP>  Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
sie sagte: "ich meine, ich habe einen Plan, aber ich möchte deinen Segen haben." <SEP>  Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
sie sagte: "ich meine, ich habe einen Plan, aber ich möchte deinen Segen haben." <SEP>  Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
sie sagte: "das war einer der Wachen." <SEP>  Sie geht, aber schön ist das nicht.
sie sagte: "das war einer der Wachen." <SEP>  Er geht, aber schön ist das nicht.
sie sagte: "das war einer der Wachen." <SEP>  Es geht, aber schön ist das nicht.
sie sagte: "wo ist deine Waffe?" <SEP>  Wo sie sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
sie sagte: "wo ist deine Waffe?" <SEP>  Wo er sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
sie sagte: "wo ist deine Waffe?" <SEP>  Wo es sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
sie sagte: "die halbe Menschheit macht sich was vor." <SEP>  Leugnung ist ein bequemer Rückzugsort. Aber er besteht aus Glas, und wenn das zersplittert...
sie sagte: "die halbe Menschheit macht sich was vor." <SEP>  Leugnung ist ein bequemer Rückzugsort. Aber sie besteht aus Glas, und wenn das zersplittert...
sie sagte: "die halbe Menschheit macht sich was vor." <SEP>  Leugnung ist ein bequemer Rückzugsort. Aber es besteht aus Glas, und wenn das zersplittert...
sie sagte: "Notfall-Team bestätigt." <SEP>  Sie ist weg.
sie sagte: "Notfall-Team bestätigt." <SEP>  Er ist weg.
sie sagte: "Notfall-Team bestätigt." <SEP>  Es ist weg.
sie sagte: "der Terrorist hat sie." <SEP>  Nur hochrangige FBI-Mitglieder können wissen, wo sie hinkam.
sie sagte: "der Terrorist hat sie." <SEP>  Nur hochrangige FBI-Mitglieder können wissen, wo er hinkam.
sie sagte: "der Terrorist hat sie." <SEP>  Nur hochrangige FBI-Mitglieder können wissen, wo es hinkam.
sie sagte: "und niemand sonst weiß, dass es da ist." <SEP>  Ich kaufe die Genehmigung, sobald sie verfügbar ist.
sie sagte: "und niemand sonst weiß, dass es da ist." <SEP>  Ich kaufe die Genehmigung, sobald er verfügbar ist.
sie sagte: "und niemand sonst weiß, dass es da ist." <SEP>  Ich kaufe die Genehmigung, sobald es verfügbar ist.
sie sagte: "nichts soll berührt oder bewegt werden, bis dessen Anfangsstellung aufgezeichnet wurde." <SEP>  Harry wird eine Abbildung der Kammer machen, genau wie sie gerade steht.
sie sagte: "nichts soll berührt oder bewegt werden, bis dessen Anfangsstellung aufgezeichnet wurde." <SEP>  Harry wird eine Abbildung der Kammer machen, genau wie er gerade steht.
sie sagte: "nichts soll berührt oder bewegt werden, bis dessen Anfangsstellung aufgezeichnet wurde." <SEP>  Harry wird eine Abbildung der Kammer machen, genau wie es gerade steht.
sie sagte: "der Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist." <SEP>  Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
sie sagte: "der Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist." <SEP>  Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
sie sagte: "der Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist." <SEP>  Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
sie sagte: "ich muss nur was erledigen." <SEP>  Ich versuche schon, die Krankheit zu heilen, seit sie aufgetaucht ist.
sie sagte: "ich muss nur was erledigen." <SEP>  Ich versuche schon, die Krankheit zu heilen, seit er aufgetaucht ist.
sie sagte: "ich muss nur was erledigen." <SEP>  Ich versuche schon, die Krankheit zu heilen, seit es aufgetaucht ist.
sie sagte: "warum trinken Sie den Saft nicht?" <SEP>  Er ist gut für Ihre Gesundheit.
sie sagte: "warum trinken Sie den Saft nicht?" <SEP>  Sie ist gut für Ihre Gesundheit.
sie sagte: "warum trinken Sie den Saft nicht?" <SEP>  Es ist gut für Ihre Gesundheit.
sie sagte: "in dem Buch gab es eine Eintragung." <SEP>  Sie war handgeschrieben, über das nicht töten. - Ist die von dir?
sie sagte: "in dem Buch gab es eine Eintragung." <SEP>  Er war handgeschrieben, über das nicht töten. - Ist die von dir?
sie sagte: "in dem Buch gab es eine Eintragung." <SEP>  Es war handgeschrieben, über das nicht töten. - Ist die von dir?
sie sagte: "ich wollte die hier auf Glenns legen." <SEP>  Sie gehörte meinem Dad.
sie sagte: "ich wollte die hier auf Glenns legen." <SEP>  Er gehörte meinem Dad.
sie sagte: "ich wollte die hier auf Glenns legen." <SEP>  Es gehörte meinem Dad.
sie sagte: "du bist echt anbetungswürdig." <SEP>  Hast du die Wumme ausgewählt, weil sie cool aussieht?
sie sagte: "du bist echt anbetungswürdig." <SEP>  Hast du die Wumme ausgewählt, weil er cool aussieht?
sie sagte: "du bist echt anbetungswürdig." <SEP>  Hast du die Wumme ausgewählt, weil es cool aussieht?
sie sagte: "versucht nicht, die Tür zu öffnen." <SEP>  Sie hat Sprengfallen.
sie sagte: "versucht nicht, die Tür zu öffnen." <SEP>  Er hat Sprengfallen.
sie sagte: "versucht nicht, die Tür zu öffnen." <SEP>  Es hat Sprengfallen.
sie sagte: "Nein, musst du nicht." <SEP>  Axel, was auch immer deine Mission war, sie ist vorbei.
sie sagte: "Nein, musst du nicht." <SEP>  Axel, was auch immer deine Mission war, er ist vorbei.
sie sagte: "Nein, musst du nicht." <SEP>  Axel, was auch immer deine Mission war, es ist vorbei.
sie sagte: "seine Haut hat sich verändert." <SEP>  Sie wurde zu Metall.
sie sagte: "seine Haut hat sich verändert." <SEP>  Er wurde zu Metall.
sie sagte: "seine Haut hat sich verändert." <SEP>  Es wurde zu Metall.
sie sagte: "diese Houjin-Lin-Operation hat uns die Augen geöffnet." <SEP>  Sie bestätigte Informationen, die wir in Peking bekamen.
sie sagte: "diese Houjin-Lin-Operation hat uns die Augen geöffnet." <SEP>  Er bestätigte Informationen, die wir in Peking bekamen.
sie sagte: "diese Houjin-Lin-Operation hat uns die Augen geöffnet." <SEP>  Es bestätigte Informationen, die wir in Peking bekamen.
sie sagte: "Ash!" <SEP>  Der Delta. Er ist besessen!
sie sagte: "Ash!" <SEP>  Der Delta. Sie ist besessen!
sie sagte: "Ash!" <SEP>  Der Delta. Es ist besessen!
sie sagte: "aber denken Sie daran, wie wichtig Kommunikation ist." <SEP>  Sie ist die Kufe des Bobs.
sie sagte: "aber denken Sie daran, wie wichtig Kommunikation ist." <SEP>  Er ist die Kufe des Bobs.
sie sagte: "aber denken Sie daran, wie wichtig Kommunikation ist." <SEP>  Es ist die Kufe des Bobs.
sie sagte: "Sie ist im Handschuhfach." <SEP>  Sie war die ganze Zeit im Wagen.
sie sagte: "Sie ist im Handschuhfach." <SEP>  Er war die ganze Zeit im Wagen.
sie sagte: "Sie ist im Handschuhfach." <SEP>  Es war die ganze Zeit im Wagen.
sie sagte: "er ist es." <SEP>  Sie ist wirklich hübsch.
sie sagte: "er ist es." <SEP>  Er ist wirklich hübsch.
sie sagte: "er ist es." <SEP>  Es ist wirklich hübsch.
sie sagte: "Sie sind genau hinter dieser Tür." <SEP>  Sie ist verschlossen.
sie sagte: "Sie sind genau hinter dieser Tür." <SEP>  Er ist verschlossen.
sie sagte: "Sie sind genau hinter dieser Tür." <SEP>  Es ist verschlossen.
sie sagte: "diese Welt gehört nicht ihnen." <SEP>  Sie gehört uns.
sie sagte: "diese Welt gehört nicht ihnen." <SEP>  Er gehört uns.
sie sagte: "diese Welt gehört nicht ihnen." <SEP>  Es gehört uns.
sie sagte: "ein trostloser, einsamer Baum." <SEP>  Er sprach mit mir.
sie sagte: "ein trostloser, einsamer Baum." <SEP>  Sie sprach mit mir.
sie sagte: "ein trostloser, einsamer Baum." <SEP>  Es sprach mit mir.
sie sagte: "nicht uralt." <SEP>  Aber alt genug, dass er noch analog ausstrahlt, und nicht digital.
sie sagte: "nicht uralt." <SEP>  Aber alt genug, dass sie noch analog ausstrahlt, und nicht digital.
sie sagte: "nicht uralt." <SEP>  Aber alt genug, dass es noch analog ausstrahlt, und nicht digital.
sie sagte: "mein Opa war Teil dieser Geheimorganisation." <SEP>  Sie ist bereits verstorben.
sie sagte: "mein Opa war Teil dieser Geheimorganisation." <SEP>  Er ist bereits verstorben.
sie sagte: "mein Opa war Teil dieser Geheimorganisation." <SEP>  Es ist bereits verstorben.
sie sagte: "fügt sich die Krone dem Willen des Volkes, wird prüfbar und rechenschaftspflichtig?" <SEP>  Oder steht sie weiterhin über der weltlichen Macht?
sie sagte: "fügt sich die Krone dem Willen des Volkes, wird prüfbar und rechenschaftspflichtig?" <SEP>  Oder steht er weiterhin über der weltlichen Macht?
sie sagte: "fügt sich die Krone dem Willen des Volkes, wird prüfbar und rechenschaftspflichtig?" <SEP>  Oder steht es weiterhin über der weltlichen Macht?
sie sagte: "die längste Version dieses Tages war mein Erster." <SEP>  Wenn er resettet wird, wird es bald passieren.
sie sagte: "die längste Version dieses Tages war mein Erster." <SEP>  Wenn sie resettet wird, wird es bald passieren.
sie sagte: "die längste Version dieses Tages war mein Erster." <SEP>  Wenn es resettet wird, wird es bald passieren.
sie sagte: "einer unserer Humvees ist gerade aus der Fahrzeughalle gefahren." <SEP>  - Wo fährt er hin?
sie sagte: "einer unserer Humvees ist gerade aus der Fahrzeughalle gefahren." <SEP>  - Wo fährt sie hin?
sie sagte: "einer unserer Humvees ist gerade aus der Fahrzeughalle gefahren." <SEP>  - Wo fährt es hin?
sie sagte: "(ÄCHZEN UND grölen)" <SEP>  Anscheinend ist Brainiacs Zeitstrahl so stark, dass er das Gedächtnis beeinträchtigt.
sie sagte: "(ÄCHZEN UND grölen)" <SEP>  Anscheinend ist Brainiacs Zeitstrahl so stark, dass sie das Gedächtnis beeinträchtigt.
sie sagte: "(ÄCHZEN UND grölen)" <SEP>  Anscheinend ist Brainiacs Zeitstrahl so stark, dass es das Gedächtnis beeinträchtigt.
sie sagte: "Hal, du hast vor überhaupt nichts Angst." <SEP>  Dein Energiering. Wo ist er?
sie sagte: "Hal, du hast vor überhaupt nichts Angst." <SEP>  Dein Energiering. Wo ist sie?
sie sagte: "Hal, du hast vor überhaupt nichts Angst." <SEP>  Dein Energiering. Wo ist es?
sie sagte: "die Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde." <SEP>  Sie hatte gerade noch genug Energie...
sie sagte: "die Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde." <SEP>  Er hatte gerade noch genug Energie...
sie sagte: "die Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde." <SEP>  Es hatte gerade noch genug Energie...
sie sagte: "-Was ist mit dem Baum?" <SEP>  Er nimmt alles Licht weg.
sie sagte: "-Was ist mit dem Baum?" <SEP>  Sie nimmt alles Licht weg.
sie sagte: "-Was ist mit dem Baum?" <SEP>  Es nimmt alles Licht weg.
sie sagte: "ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil." <SEP>  Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor, er führte uns zu Simon.
sie sagte: "ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil." <SEP>  Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor, sie führte uns zu Simon.
sie sagte: "ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil." <SEP>  Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor, es führte uns zu Simon.
sie sagte: "der Fall ist tot, Donald." <SEP>  Er wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
sie sagte: "der Fall ist tot, Donald." <SEP>  Sie wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
sie sagte: "der Fall ist tot, Donald." <SEP>  Es wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
sie sagte: "es war also ganz sicher Mord?" <SEP>  Die Klimaanlage ist nicht einfach so auf Leslie gefallen, sie wurde gestoßen.
sie sagte: "es war also ganz sicher Mord?" <SEP>  Die Klimaanlage ist nicht einfach so auf Leslie gefallen, er wurde gestoßen.
sie sagte: "es war also ganz sicher Mord?" <SEP>  Die Klimaanlage ist nicht einfach so auf Leslie gefallen, es wurde gestoßen.
sie sagte: "wo ist Janko?" <SEP>  Wir haben um die Betäubungspistole gekämpft, und wir wälzten uns herum und sie ging los, und...
sie sagte: "wo ist Janko?" <SEP>  Wir haben um die Betäubungspistole gekämpft, und wir wälzten uns herum und er ging los, und...
sie sagte: "wo ist Janko?" <SEP>  Wir haben um die Betäubungspistole gekämpft, und wir wälzten uns herum und es ging los, und...
sie sagte: "Na los, nimm sie einfach." <SEP>  Sie gehört dir.
sie sagte: "Na los, nimm sie einfach." <SEP>  Er gehört dir.
sie sagte: "Na los, nimm sie einfach." <SEP>  Es gehört dir.
sie sagte: "dem alten Schießstand in Quantico?" <SEP>  Ist er nicht geschlossen?
sie sagte: "dem alten Schießstand in Quantico?" <SEP>  Ist sie nicht geschlossen?
sie sagte: "dem alten Schießstand in Quantico?" <SEP>  Ist es nicht geschlossen?
sie sagte: "aber dieser Ort ging nie weg." <SEP>  Er war noch da für dich, wenn du ihn brauchtest.
sie sagte: "aber dieser Ort ging nie weg." <SEP>  Sie war noch da für dich, wenn du sie brauchtest.
sie sagte: "aber dieser Ort ging nie weg." <SEP>  Es war noch da für dich, wenn du es brauchtest.
sie sagte: "ich kam spät von einem Fall nach Hause." <SEP>  Er war übel.
sie sagte: "ich kam spät von einem Fall nach Hause." <SEP>  Sie war übel.
sie sagte: "ich kam spät von einem Fall nach Hause." <SEP>  Es war übel.
sie sagte: "erzähl mir von dem Film, den du gesehen hast." <SEP>  Er war wie eine Wochenschau.
sie sagte: "erzähl mir von dem Film, den du gesehen hast." <SEP>  Sie war wie eine Wochenschau.
sie sagte: "erzähl mir von dem Film, den du gesehen hast." <SEP>  Es war wie eine Wochenschau.
sie sagte: "hab ich nie drüber nachgedacht." <SEP>  Er hat uns reich gemacht.
sie sagte: "hab ich nie drüber nachgedacht." <SEP>  Sie hat uns reich gemacht.
sie sagte: "hab ich nie drüber nachgedacht." <SEP>  Es hat uns reich gemacht.
sie sagte: "habe ich." <SEP>  Die Kugel brach, als sie eine Rippe traf.
sie sagte: "habe ich." <SEP>  Die Kugel brach, als er eine Rippe traf.
sie sagte: "habe ich." <SEP>  Die Kugel brach, als es eine Rippe traf.
sie sagte: "drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue." <SEP>  Meine ganze Karriere zu ruinieren, bevor sie überhaupt begonnen hat.
sie sagte: "drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue." <SEP>  Meine ganze Karriere zu ruinieren, bevor er überhaupt begonnen hat.
sie sagte: "drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue." <SEP>  Meine ganze Karriere zu ruinieren, bevor es überhaupt begonnen hat.
sie sagte: "auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf, dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat." <SEP>  Er wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen.
sie sagte: "auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf, dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat." <SEP>  Sie wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen.
sie sagte: "auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf, dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat." <SEP>  Es wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen.
sie sagte: "okay, Schwiegervater, warum ist diese Klinge 1.000 Grad heiß?" <SEP>  Sie kann nur von Meistermagiern geführt werden.
sie sagte: "okay, Schwiegervater, warum ist diese Klinge 1.000 Grad heiß?" <SEP>  Er kann nur von Meistermagiern geführt werden.
sie sagte: "okay, Schwiegervater, warum ist diese Klinge 1.000 Grad heiß?" <SEP>  Es kann nur von Meistermagiern geführt werden.
sie sagte: "es war, als würde er einfach aufgeben." <SEP>  Aber ich konnte diese Stimme in meinem Kopf hören und sie sagte...
sie sagte: "es war, als würde er einfach aufgeben." <SEP>  Aber ich konnte diese Stimme in meinem Kopf hören und er sagte...
sie sagte: "es war, als würde er einfach aufgeben." <SEP>  Aber ich konnte diese Stimme in meinem Kopf hören und es sagte...
sie sagte: "Washington abgerückt "." <SEP>  Streiche die erste Spalte - ersetze sie mit Werbung.
sie sagte: "Washington abgerückt "." <SEP>  Streiche die erste Spalte - ersetze er mit Werbung.
sie sagte: "Washington abgerückt "." <SEP>  Streiche die erste Spalte - ersetze es mit Werbung.
sie sagte: "dieser Urlaubsbart nimmt wirklich Gestalt an, Dad." <SEP>  Er fängt schon Essen auf.
sie sagte: "dieser Urlaubsbart nimmt wirklich Gestalt an, Dad." <SEP>  Sie fängt schon Essen auf.
sie sagte: "dieser Urlaubsbart nimmt wirklich Gestalt an, Dad." <SEP>  Es fängt schon Essen auf.
sie sagte: "ich dachte, ich habe meinen Laptop schon eingepackt." <SEP>  Warum liegt er auf dem Tisch im Flur?
sie sagte: "ich dachte, ich habe meinen Laptop schon eingepackt." <SEP>  Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur?
sie sagte: "ich dachte, ich habe meinen Laptop schon eingepackt." <SEP>  Warum liegt es auf dem Tisch im Flur?
sie sagte: "Sie haben bereits eingestanden, Sie hatten ein Motiv, die Baskervilles zu töten." <SEP>  Um noch eins draufzusetzen, haben die Computerexperten bestätigt, dass Ihre Aktivierungscodes benutzt wurden, um Gus zu aktivieren, als er Charles und Henry angriff.
sie sagte: "Sie haben bereits eingestanden, Sie hatten ein Motiv, die Baskervilles zu töten." <SEP>  Um noch eins draufzusetzen, haben die Computerexperten bestätigt, dass Ihre Aktivierungscodes benutzt wurden, um Gus zu aktivieren, als sie Charles und Henry angriff.
sie sagte: "Sie haben bereits eingestanden, Sie hatten ein Motiv, die Baskervilles zu töten." <SEP>  Um noch eins draufzusetzen, haben die Computerexperten bestätigt, dass Ihre Aktivierungscodes benutzt wurden, um Gus zu aktivieren, als es Charles und Henry angriff.
sie sagte: "die gesamte Skelettstruktur hat sich aufgelöst." <SEP>  Ich meine, sie ist weg.
sie sagte: "die gesamte Skelettstruktur hat sich aufgelöst." <SEP>  Ich meine, er ist weg.
sie sagte: "die gesamte Skelettstruktur hat sich aufgelöst." <SEP>  Ich meine, es ist weg.
sie sagte: "die Phönixnarbe braucht einen speziellen Transfer." <SEP>  Sie kann nur zu einem Blutsverwandten gehen und das hätte bedeutet, dich zu wecken und all das Drama, das mit dir einhergeht, wieder in sein Leben zu lassen... ein Leben, in dem es ihm endlich ohne dich gut ging.
sie sagte: "die Phönixnarbe braucht einen speziellen Transfer." <SEP>  Er kann nur zu einem Blutsverwandten gehen und das hätte bedeutet, dich zu wecken und all das Drama, das mit dir einhergeht, wieder in sein Leben zu lassen... ein Leben, in dem es ihm endlich ohne dich gut ging.
sie sagte: "die Phönixnarbe braucht einen speziellen Transfer." <SEP>  Es kann nur zu einem Blutsverwandten gehen und das hätte bedeutet, dich zu wecken und all das Drama, das mit dir einhergeht, wieder in sein Leben zu lassen... ein Leben, in dem es ihm endlich ohne dich gut ging.
sie sagte: "was hat es mit dieser Sache auf sich, dass die Vergangenheit nicht verändert werden will?" <SEP>  Also wehrt sie sich oder...
sie sagte: "was hat es mit dieser Sache auf sich, dass die Vergangenheit nicht verändert werden will?" <SEP>  Also wehrt er sich oder...
sie sagte: "was hat es mit dieser Sache auf sich, dass die Vergangenheit nicht verändert werden will?" <SEP>  Also wehrt es sich oder...
sie sagte: "Sie existieren zwischen den Dimensionen." <SEP>  Ein Seelenfresser zieht in ein Haus ein, und wenn er einmal drin ist, macht er es, wie es laut Überlieferung heißt, zu einem Nest.
sie sagte: "Sie existieren zwischen den Dimensionen." <SEP>  Ein Seelenfresser zieht in ein Haus ein, und wenn sie einmal drin ist, macht sie es, wie es laut Überlieferung heißt, zu einem Nest.
sie sagte: "Sie existieren zwischen den Dimensionen." <SEP>  Ein Seelenfresser zieht in ein Haus ein, und wenn es einmal drin ist, macht es es, wie es laut Überlieferung heißt, zu einem Nest.
sie sagte: "diese Straße ist nicht gesperrt." <SEP>  Sie sollte eigentlich frei sein.
sie sagte: "diese Straße ist nicht gesperrt." <SEP>  Er sollte eigentlich frei sein.
sie sagte: "diese Straße ist nicht gesperrt." <SEP>  Es sollte eigentlich frei sein.
sie sagte: "ich verkaufe meine Werft nicht." <SEP>  Sie steht nicht zum Verkauf.
sie sagte: "ich verkaufe meine Werft nicht." <SEP>  Er steht nicht zum Verkauf.
sie sagte: "ich verkaufe meine Werft nicht." <SEP>  Es steht nicht zum Verkauf.
sie sagte: "soll ich ihn installieren?" <SEP>  -Wo ist er?
sie sagte: "soll ich ihn installieren?" <SEP>  -Wo ist sie?
sie sagte: "soll ich ihn installieren?" <SEP>  -Wo ist es?
sie sagte: "ich vermisse den Sex." <SEP>  Er war vulkanisch.
sie sagte: "ich vermisse den Sex." <SEP>  Sie war vulkanisch.
sie sagte: "ich vermisse den Sex." <SEP>  Es war vulkanisch.
sie sagte: "-das ist ein Wal." <SEP>  Er ist groß.
sie sagte: "-das ist ein Wal." <SEP>  Sie ist groß.
sie sagte: "-das ist ein Wal." <SEP>  Es ist groß.
sie sagte: "ich habe einen ganzen Bottich dabei." <SEP>  Er steht hinten.
sie sagte: "ich habe einen ganzen Bottich dabei." <SEP>  Sie steht hinten.
sie sagte: "ich habe einen ganzen Bottich dabei." <SEP>  Es steht hinten.
sie sagte: "Sie ist nicht der Boston Globe." <SEP>  Sie deckt nie einen Missbrauchsskandal auf.
sie sagte: "Sie ist nicht der Boston Globe." <SEP>  Er deckt nie einen Missbrauchsskandal auf.
sie sagte: "Sie ist nicht der Boston Globe." <SEP>  Es deckt nie einen Missbrauchsskandal auf.
sie sagte: "wie ist die Pasta?" <SEP>  Sie ist sehr gut. - Nicht verkocht?
sie sagte: "wie ist die Pasta?" <SEP>  Er ist sehr gut. - Nicht verkocht?
sie sagte: "wie ist die Pasta?" <SEP>  Es ist sehr gut. - Nicht verkocht?
sie sagte: "wie lang ist deine Liste?" <SEP>  Sie ist sehr lang, lang...
sie sagte: "wie lang ist deine Liste?" <SEP>  Er ist sehr lang, lang...
sie sagte: "wie lang ist deine Liste?" <SEP>  Es ist sehr lang, lang...
sie sagte: "wir sind nie alle zusammen am selben Ort." <SEP>  Auf diese Weise ist der Bunker immer sicher, bis er gebraucht wird.
sie sagte: "wir sind nie alle zusammen am selben Ort." <SEP>  Auf diese Weise ist der Bunker immer sicher, bis sie gebraucht wird.
sie sagte: "wir sind nie alle zusammen am selben Ort." <SEP>  Auf diese Weise ist der Bunker immer sicher, bis es gebraucht wird.
sie sagte: "der Name Antonov hat einen hohen Preis." <SEP>  Er zwang mich und meine Kinder, immer versteckt zu leben, mit Katia, Alexei, ihr ganzes Leben lang.
sie sagte: "der Name Antonov hat einen hohen Preis." <SEP>  Sie zwang mich und meine Kinder, immer versteckt zu leben, mit Katia, Alexei, ihr ganzes Leben lang.
sie sagte: "der Name Antonov hat einen hohen Preis." <SEP>  Es zwang mich und meine Kinder, immer versteckt zu leben, mit Katia, Alexei, ihr ganzes Leben lang.
sie sagte: "Jamesons Bericht trifft bald ein." <SEP>  Er wird uns informieren.
sie sagte: "Jamesons Bericht trifft bald ein." <SEP>  Sie wird uns informieren.
sie sagte: "Jamesons Bericht trifft bald ein." <SEP>  Es wird uns informieren.
sie sagte: "seht ihr das?" <SEP>  Hinweise auf Tüpfelung oder Schießpulver um die Eintrittswunde deuten darauf hin, dass die Waffe nicht direkt an seinem Kopf war, als sie abgefeuert wurde.
sie sagte: "seht ihr das?" <SEP>  Hinweise auf Tüpfelung oder Schießpulver um die Eintrittswunde deuten darauf hin, dass die Waffe nicht direkt an seinem Kopf war, als er abgefeuert wurde.
sie sagte: "seht ihr das?" <SEP>  Hinweise auf Tüpfelung oder Schießpulver um die Eintrittswunde deuten darauf hin, dass die Waffe nicht direkt an seinem Kopf war, als es abgefeuert wurde.
sie sagte: "ich kann sie hören." <SEP>  Als ob sie unseren Stepper benutzt.
sie sagte: "ich kann sie hören." <SEP>  Als ob er unseren Stepper benutzt.
sie sagte: "ich kann sie hören." <SEP>  Als ob es unseren Stepper benutzt.
sie sagte: "- Es tut mir leid." <SEP>  Deine Haut ist jung, aber sie wird dicker.
sie sagte: "- Es tut mir leid." <SEP>  Deine Haut ist jung, aber er wird dicker.
sie sagte: "- Es tut mir leid." <SEP>  Deine Haut ist jung, aber es wird dicker.
sie sagte: "dem Krebs war das scheißegal." <SEP>  Er ist einfach weitergewachsen.
sie sagte: "dem Krebs war das scheißegal." <SEP>  Sie ist einfach weitergewachsen.
sie sagte: "dem Krebs war das scheißegal." <SEP>  Es ist einfach weitergewachsen.
sie sagte: "also schön, du möchtest meine Geschichte erfahren?" <SEP>  Sie fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
sie sagte: "also schön, du möchtest meine Geschichte erfahren?" <SEP>  Er fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
sie sagte: "also schön, du möchtest meine Geschichte erfahren?" <SEP>  Es fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
sie sagte: "- Unter der Quincy Street gibt es eine abgeschottete unterirdische Pumpenstation." <SEP>  Sie wurde 1894 gebaut, dann nach der Großen Depression stillgelegt, als die Bundesregierung einen Kanalisationsneubau bedingt durch eine Schwachstellenanalyse finanzierte.
sie sagte: "- Unter der Quincy Street gibt es eine abgeschottete unterirdische Pumpenstation." <SEP>  Er wurde 1894 gebaut, dann nach der Großen Depression stillgelegt, als die Bundesregierung einen Kanalisationsneubau bedingt durch eine Schwachstellenanalyse finanzierte.
sie sagte: "- Unter der Quincy Street gibt es eine abgeschottete unterirdische Pumpenstation." <SEP>  Es wurde 1894 gebaut, dann nach der Großen Depression stillgelegt, als die Bundesregierung einen Kanalisationsneubau bedingt durch eine Schwachstellenanalyse finanzierte.
sie sagte: "ich mag deine neue Wohnung." <SEP>  Sie ist heimelig.
sie sagte: "ich mag deine neue Wohnung." <SEP>  Er ist heimelig.
sie sagte: "ich mag deine neue Wohnung." <SEP>  Es ist heimelig.
sie sagte: "- Das tut doch jeder, oder? - Genau so." <SEP>  Ich hatte eine innere Blutung im Temporallappen durch den Sturz, und sie verursachte eine kognitive Störung.
sie sagte: "- Das tut doch jeder, oder? - Genau so." <SEP>  Ich hatte eine innere Blutung im Temporallappen durch den Sturz, und er verursachte eine kognitive Störung.
sie sagte: "- Das tut doch jeder, oder? - Genau so." <SEP>  Ich hatte eine innere Blutung im Temporallappen durch den Sturz, und es verursachte eine kognitive Störung.
sie sagte: "die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe." <SEP>  Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
sie sagte: "die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe." <SEP>  Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
sie sagte: "die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe." <SEP>  Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Eine blutige Geldbörse bedeutet nur, dass sie beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Eine blutige Geldbörse bedeutet nur, dass er beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
sie sagte: "- Warum?" <SEP>  Eine blutige Geldbörse bedeutet nur, dass es beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
sie sagte: "was passiert mit Post, die unzustellbar ist?" <SEP>  Nun, sie landet in jedem Postamt in einem Behälter für unzustellbare Briefe, dann wird sie üblicherweise zum Amt für unzustellbare Briefe in Atlanta geschickt.
sie sagte: "was passiert mit Post, die unzustellbar ist?" <SEP>  Nun, er landet in jedem Postamt in einem Behälter für unzustellbare Briefe, dann wird sie üblicherweise zum Amt für unzustellbare Briefe in Atlanta geschickt.
sie sagte: "was passiert mit Post, die unzustellbar ist?" <SEP>  Nun, es landet in jedem Postamt in einem Behälter für unzustellbare Briefe, dann wird es üblicherweise zum Amt für unzustellbare Briefe in Atlanta geschickt.
sie sagte: "was ist mit deiner Operation?" <SEP>  Nun, sie ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
sie sagte: "was ist mit deiner Operation?" <SEP>  Nun, er ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
sie sagte: "was ist mit deiner Operation?" <SEP>  Nun, es ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
sie sagte: "ich fühle mich ziemlich gut." <SEP>  Aber wird sie das Problem beheben?
sie sagte: "ich fühle mich ziemlich gut." <SEP>  Aber wird er das Problem beheben?
sie sagte: "ich fühle mich ziemlich gut." <SEP>  Aber wird es das Problem beheben?
sie sagte: "ich dachte, etwas hausgemachte Hühnersuppe wäre perfekt." <SEP>  Und die Zutat Carnosin... sie reinigt das Blut und unterstützt die Heilung.
sie sagte: "ich dachte, etwas hausgemachte Hühnersuppe wäre perfekt." <SEP>  Und die Zutat Carnosin... er reinigt das Blut und unterstützt die Heilung.
sie sagte: "ich dachte, etwas hausgemachte Hühnersuppe wäre perfekt." <SEP>  Und die Zutat Carnosin... es reinigt das Blut und unterstützt die Heilung.
sie sagte: "ich hoffe nicht." <SEP>  Sie könnte unser Krankenhaus ruinieren.
sie sagte: "ich hoffe nicht." <SEP>  Er könnte unser Krankenhaus ruinieren.
sie sagte: "ich hoffe nicht." <SEP>  Es könnte unser Krankenhaus ruinieren.
sie sagte: "es hat sich gezeigt, es gab einen ungelösten Mord mit einem Opfer, das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde." <SEP>  Stimmte er mit denselben Chemikalien überein, die wir an Endrits Schuhen fanden?
sie sagte: "es hat sich gezeigt, es gab einen ungelösten Mord mit einem Opfer, das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde." <SEP>  Stimmte sie mit denselben Chemikalien überein, die wir an Endrits Schuhen fanden?
sie sagte: "es hat sich gezeigt, es gab einen ungelösten Mord mit einem Opfer, das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde." <SEP>  Stimmte es mit denselben Chemikalien überein, die wir an Endrits Schuhen fanden?
sie sagte: "- Die liebe ich wirklich." <SEP>  - Ist sie, ja. Ja.
sie sagte: "- Die liebe ich wirklich." <SEP>  - Ist er, ja. Ja.
sie sagte: "- Die liebe ich wirklich." <SEP>  - Ist es, ja. Ja.
sie sagte: "die Wunde heilte." <SEP>  Sie verschwand vollständig.
sie sagte: "die Wunde heilte." <SEP>  Er verschwand vollständig.
sie sagte: "die Wunde heilte." <SEP>  Es verschwand vollständig.
sie sagte: "Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt." <SEP>  Sie hat einen Puls, aber er ist schwach.
sie sagte: "Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt." <SEP>  Sie hat einen Puls, aber sie ist schwach.
sie sagte: "Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt." <SEP>  Sie hat einen Puls, aber es ist schwach.
sie sagte: "aber es war niemand da, nur ein Haufen Müll." <SEP>  Schließlich sehe ich diesen schimmeligen Kohlkopf dort sitzen und ich schwöre, er starrt mich an.
sie sagte: "aber es war niemand da, nur ein Haufen Müll." <SEP>  Schließlich sehe ich diesen schimmeligen Kohlkopf dort sitzen und ich schwöre, sie starrt mich an.
sie sagte: "aber es war niemand da, nur ein Haufen Müll." <SEP>  Schließlich sehe ich diesen schimmeligen Kohlkopf dort sitzen und ich schwöre, es starrt mich an.
sie sagte: "- Du lieber Himmel." <SEP>  Weißt du, wem sie gehörte?
sie sagte: "- Du lieber Himmel." <SEP>  Weißt du, wem er gehörte?
sie sagte: "- Du lieber Himmel." <SEP>  Weißt du, wem es gehörte?
sie sagte: "Nein, du solltest ihn sehen." <SEP>  Er ist großartig.
sie sagte: "Nein, du solltest ihn sehen." <SEP>  Sie ist großartig.
sie sagte: "Nein, du solltest ihn sehen." <SEP>  Es ist großartig.
sie sagte: "die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen." <SEP>  Sie wurde erst Wochen später gefunden.
sie sagte: "die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen." <SEP>  Er wurde erst Wochen später gefunden.
sie sagte: "die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen." <SEP>  Es wurde erst Wochen später gefunden.
sie sagte: "dieser Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen." <SEP>  Er brachte mich zur Gem Society.
sie sagte: "dieser Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen." <SEP>  Sie brachte mich zur Gem Society.
sie sagte: "dieser Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen." <SEP>  Es brachte mich zur Gem Society.
sie sagte: "mein Gurt sitzt fest!" <SEP>  Er will sich nicht öffnen!
sie sagte: "mein Gurt sitzt fest!" <SEP>  Sie will sich nicht öffnen!
sie sagte: "mein Gurt sitzt fest!" <SEP>  Es will sich nicht öffnen!
sie sagte: "der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen." <SEP>  Er enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
sie sagte: "der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen." <SEP>  Sie enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
sie sagte: "der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen." <SEP>  Es enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
sie sagte: "weil Sie der Gehirnwäsche des Westens und dem endlosen Konsum den Rücken zukehren." <SEP>  Man kann den Sand einer Wüste in einen Eimer füllen, aber wenn er keinen Boden hat, bleibt er leer.
sie sagte: "weil Sie der Gehirnwäsche des Westens und dem endlosen Konsum den Rücken zukehren." <SEP>  Man kann den Sand einer Wüste in einen Eimer füllen, aber wenn sie keinen Boden hat, bleibt sie leer.
sie sagte: "weil Sie der Gehirnwäsche des Westens und dem endlosen Konsum den Rücken zukehren." <SEP>  Man kann den Sand einer Wüste in einen Eimer füllen, aber wenn es keinen Boden hat, bleibt es leer.
sie sagte: "was bedeutet Code 44?" <SEP>  Er bedeutet, alles und jeden stehen und liegen zu lassen.
sie sagte: "was bedeutet Code 44?" <SEP>  Sie bedeutet, alles und jeden stehen und liegen zu lassen.
sie sagte: "was bedeutet Code 44?" <SEP>  Es bedeutet, alles und jeden stehen und liegen zu lassen.
sie sagte: "siehst du den winzigen Knutschfleck?" <SEP>  Er ist frisch.
sie sagte: "siehst du den winzigen Knutschfleck?" <SEP>  Sie ist frisch.
sie sagte: "siehst du den winzigen Knutschfleck?" <SEP>  Es ist frisch.
sie sagte: "aber er hat die Sicherheitstür geschlossen." <SEP>  Dann öffnet sie.
sie sagte: "aber er hat die Sicherheitstür geschlossen." <SEP>  Dann öffnet er.
sie sagte: "aber er hat die Sicherheitstür geschlossen." <SEP>  Dann öffnet es.
sie sagte: "nehmt diesen winzigen Kristall." <SEP>  Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
sie sagte: "nehmt diesen winzigen Kristall." <SEP>  Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
sie sagte: "nehmt diesen winzigen Kristall." <SEP>  Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
sie sagte: "ich sehe ihn nicht." <SEP>  Wo ist er?
sie sagte: "ich sehe ihn nicht." <SEP>  Wo ist sie?
sie sagte: "ich sehe ihn nicht." <SEP>  Wo ist es?
sie sagte: "es wäre nicht diese Unterhaltung gewesen." <SEP>  Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
sie sagte: "es wäre nicht diese Unterhaltung gewesen." <SEP>  Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
sie sagte: "es wäre nicht diese Unterhaltung gewesen." <SEP>  Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
sie sagte: "ich finde die Ratte." <SEP>  Zerquetsche sie.
sie sagte: "ich finde die Ratte." <SEP>  Zerquetsche er.
sie sagte: "ich finde die Ratte." <SEP>  Zerquetsche es.
sie sagte: "mach dir darum keine Sorgen." <SEP>  Sie ist gut versteckt.
sie sagte: "mach dir darum keine Sorgen." <SEP>  Er ist gut versteckt.
sie sagte: "mach dir darum keine Sorgen." <SEP>  Es ist gut versteckt.
sie sagte: "Pardon, das wollte ich so nicht sagen." <SEP>  Aber diese Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
sie sagte: "Pardon, das wollte ich so nicht sagen." <SEP>  Aber diese Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
sie sagte: "Pardon, das wollte ich so nicht sagen." <SEP>  Aber diese Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
sie sagte: "- Ich habe Peter Tudzharov getötet!" <SEP>  Denn er ist ein Verbrecher...
sie sagte: "- Ich habe Peter Tudzharov getötet!" <SEP>  Denn sie ist ein Verbrecher...
sie sagte: "- Ich habe Peter Tudzharov getötet!" <SEP>  Denn es ist ein Verbrecher...
sie sagte: "darf ich?" <SEP>  Er ist perfekt.
sie sagte: "darf ich?" <SEP>  Sie ist perfekt.
sie sagte: "darf ich?" <SEP>  Es ist perfekt.
sie sagte: "das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte." <SEP>  Die Orgie war seine Idee. Und sie war ein furchtbarer Fehler.
sie sagte: "das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte." <SEP>  Die Orgie war seine Idee. Und er war ein furchtbarer Fehler.
sie sagte: "das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte." <SEP>  Die Orgie war seine Idee. Und es war ein furchtbarer Fehler.
sie sagte: "der Atom-Anzug besteht aus einer Zwergstern-Legierung." <SEP>  Er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen.
sie sagte: "der Atom-Anzug besteht aus einer Zwergstern-Legierung." <SEP>  Sie kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen.
sie sagte: "der Atom-Anzug besteht aus einer Zwergstern-Legierung." <SEP>  Es kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen.
sie sagte: "er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen." <SEP>  - Er ist undurchdringlich?
sie sagte: "er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen." <SEP>  - Sie ist undurchdringlich?
sie sagte: "er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen." <SEP>  - Es ist undurchdringlich?
sie sagte: "eine Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide." <SEP>  Sie kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
sie sagte: "eine Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide." <SEP>  Er kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
sie sagte: "eine Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide." <SEP>  Es kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
sie sagte: "um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst." <SEP>  Diese Säule ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt.
sie sagte: "um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst." <SEP>  Diese Säule ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt.
sie sagte: "um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst." <SEP>  Diese Säule ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt.
sie sagte: "wie läuft 's?" <SEP>  Ich würde diesen Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel er kostet.
sie sagte: "wie läuft 's?" <SEP>  Ich würde diesen Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kostet.
sie sagte: "wie läuft 's?" <SEP>  Ich würde diesen Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel es kostet.
sie sagte: "was ist so besonders an Foley Lake?" <SEP>  Er ist nach einem von Custers Soldaten benannt.
sie sagte: "was ist so besonders an Foley Lake?" <SEP>  Sie ist nach einem von Custers Soldaten benannt.
sie sagte: "was ist so besonders an Foley Lake?" <SEP>  Es ist nach einem von Custers Soldaten benannt.
sie sagte: "vor Jahren brachte ich einen antiken Ring aus London hierher." <SEP>  Er war als Geschenk für die Gräfin von Morcar vorgesehen.
sie sagte: "vor Jahren brachte ich einen antiken Ring aus London hierher." <SEP>  Sie war als Geschenk für die Gräfin von Morcar vorgesehen.
sie sagte: "vor Jahren brachte ich einen antiken Ring aus London hierher." <SEP>  Es war als Geschenk für die Gräfin von Morcar vorgesehen.
sie sagte: "wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson." <SEP>  Sie wurde von Moriarty geleitet.
sie sagte: "wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson." <SEP>  Er wurde von Moriarty geleitet.
sie sagte: "wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson." <SEP>  Es wurde von Moriarty geleitet.
sie sagte: "der Schmerz ist nicht stärker als du." <SEP>  Er ist ein Teil von dir.
sie sagte: "der Schmerz ist nicht stärker als du." <SEP>  Sie ist ein Teil von dir.
sie sagte: "der Schmerz ist nicht stärker als du." <SEP>  Es ist ein Teil von dir.
sie sagte: "ich kümmere mich um die Stadt." <SEP>  Der Auftrag steht fest und er wird nicht einfach werden.
sie sagte: "ich kümmere mich um die Stadt." <SEP>  Der Auftrag steht fest und sie wird nicht einfach werden.
sie sagte: "ich kümmere mich um die Stadt." <SEP>  Der Auftrag steht fest und es wird nicht einfach werden.
sie sagte: "ich verbrachte die nächsten Tage damit, zu sagen:" <SEP>  "Ich hoffe, sie kommt durch! Ich hoffe,"...
sie sagte: "ich verbrachte die nächsten Tage damit, zu sagen:" <SEP>  "Ich hoffe, er kommt durch! Ich hoffe",...
sie sagte: "ich verbrachte die nächsten Tage damit, zu sagen:" <SEP>  "Ich hoffe, es kommt durch! Ich hoffe",...
sie sagte: "wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson." <SEP>  Sie wurde von Moriarty geleitet.
sie sagte: "wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson." <SEP>  Er wurde von Moriarty geleitet.
sie sagte: "wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson." <SEP>  Es wurde von Moriarty geleitet.
sie sagte: "ja, du hast den Kopf abgeschnitten, aber der Rest des Körpers überlebte." <SEP>  Und wenn er das nicht hätte, wäre Sabine vielleicht noch am Leben.
sie sagte: "ja, du hast den Kopf abgeschnitten, aber der Rest des Körpers überlebte." <SEP>  Und wenn sie das nicht hätte, wäre Sabine vielleicht noch am Leben.
sie sagte: "ja, du hast den Kopf abgeschnitten, aber der Rest des Körpers überlebte." <SEP>  Und wenn es das nicht hätte, wäre Sabine vielleicht noch am Leben.
sie sagte: "trink nicht die Kamelmilch." <SEP>  Sie ist abgelaufen.
sie sagte: "trink nicht die Kamelmilch." <SEP>  Er ist abgelaufen.
sie sagte: "trink nicht die Kamelmilch." <SEP>  Es ist abgelaufen.
sie sagte: "eine Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters." <SEP>  Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
sie sagte: "eine Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters." <SEP>  Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
sie sagte: "eine Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters." <SEP>  Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
sie sagte: "du kannst kein Buffet eröffnen und von einer hungernden Person erwarten, intelligente Entscheidungen zu treffen." <SEP>  Du musst den hungernden Körper immer ein wenig füttern, damit er wieder gesund wird.
sie sagte: "du kannst kein Buffet eröffnen und von einer hungernden Person erwarten, intelligente Entscheidungen zu treffen." <SEP>  Du musst den hungernden Körper immer ein wenig füttern, damit sie wieder gesund wird.
sie sagte: "du kannst kein Buffet eröffnen und von einer hungernden Person erwarten, intelligente Entscheidungen zu treffen." <SEP>  Du musst den hungernden Körper immer ein wenig füttern, damit es wieder gesund wird.
sie sagte: "keine isolierten Leaks, von Station zu Station, dann weiter" <SEP>  Zuerst die Berliner Station... bis sie zusammenbricht.
sie sagte: "keine isolierten Leaks, von Station zu Station, dann weiter" <SEP>  Zuerst die Berliner Station... bis er zusammenbricht.
sie sagte: "keine isolierten Leaks, von Station zu Station, dann weiter" <SEP>  Zuerst die Berliner Station... bis es zusammenbricht.
sie sagte: "wir könnten uns doch das hier mal ansehen." <SEP>  Der Brief ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
sie sagte: "wir könnten uns doch das hier mal ansehen." <SEP>  Der Brief ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
sie sagte: "wir könnten uns doch das hier mal ansehen." <SEP>  Der Brief ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
sie sagte: "Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar." <SEP>  Aber der Dämon... ich denke, er ist in deiner Mom.
sie sagte: "Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar." <SEP>  Aber der Dämon... ich denke, sie ist in deiner Mom.
sie sagte: "Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar." <SEP>  Aber der Dämon... ich denke, es ist in deiner Mom.
sie sagte: "diese Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen." <SEP>  Sie ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
sie sagte: "diese Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen." <SEP>  Er ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
sie sagte: "diese Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen." <SEP>  Es ist so konzipiert, dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
sie sagte: "der Turm von Vortigern..." <SEP>  Er hat Merlins Schicksal mit Pendragon besiegelt.
sie sagte: "der Turm von Vortigern..." <SEP>  Sie hat Merlins Schicksal mit Pendragon besiegelt.
sie sagte: "der Turm von Vortigern..." <SEP>  Es hat Merlins Schicksal mit Pendragon besiegelt.
sie sagte: "nur ein Funktionstest." <SEP>  Er funktioniert. Definitiv.
sie sagte: "nur ein Funktionstest." <SEP>  Sie funktioniert. Definitiv.
sie sagte: "nur ein Funktionstest." <SEP>  Es funktioniert. Definitiv.
sie sagte: "die Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen." <SEP>  Sie hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
sie sagte: "die Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen." <SEP>  Er hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
sie sagte: "die Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen." <SEP>  Es hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
sie sagte: "die Kapsel." <SEP>  Sie sieht aus wie meine.
sie sagte: "die Kapsel." <SEP>  Er sieht aus wie meine.
sie sagte: "die Kapsel." <SEP>  Es sieht aus wie meine.
sie sagte: "Sie sieht aus wie meine." <SEP>  Sie stammt vom Krypton.
sie sagte: "Sie sieht aus wie meine." <SEP>  Er stammt vom Krypton.
sie sagte: "Sie sieht aus wie meine." <SEP>  Es stammt vom Krypton.
sie sagte: "Nein, dieser Salat säuft ab." <SEP>  Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
sie sagte: "Nein, dieser Salat säuft ab." <SEP>  Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
sie sagte: "Nein, dieser Salat säuft ab." <SEP>  Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
sie sagte: "weit-rechts-Parteien, ultranationalistische Parteien." <SEP>  Wir wissen nicht, wie die Zukunft Europas aussehen wird, aber im Moment sieht sie nicht gut aus.
sie sagte: "weit-rechts-Parteien, ultranationalistische Parteien." <SEP>  Wir wissen nicht, wie die Zukunft Europas aussehen wird, aber im Moment sieht er nicht gut aus.
sie sagte: "weit-rechts-Parteien, ultranationalistische Parteien." <SEP>  Wir wissen nicht, wie die Zukunft Europas aussehen wird, aber im Moment sieht es nicht gut aus.
sie sagte: "der Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden." <SEP>  Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
sie sagte: "der Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden." <SEP>  Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
sie sagte: "der Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden." <SEP>  Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
sie sagte: "wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt." <SEP>  Und wenn ein Hund Tollwut hat, wird er abgeknallt.
sie sagte: "wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt." <SEP>  Und wenn ein Hund Tollwut hat, wird sie abgeknallt.
sie sagte: "wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt." <SEP>  Und wenn ein Hund Tollwut hat, wird es abgeknallt.
sie sagte: "sehen Sie mal, die Mutation verursacht einen Adrenalinschub." <SEP>  Sie blockiert die Schmerzen.
sie sagte: "sehen Sie mal, die Mutation verursacht einen Adrenalinschub." <SEP>  Er blockiert die Schmerzen.
sie sagte: "sehen Sie mal, die Mutation verursacht einen Adrenalinschub." <SEP>  Es blockiert die Schmerzen.
sie sagte: "- Wir haben hier keinen Vierkant." <SEP>  Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
sie sagte: "- Wir haben hier keinen Vierkant." <SEP>  Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
sie sagte: "- Wir haben hier keinen Vierkant." <SEP>  Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
sie sagte: "wir sind nicht hinter dieser Katze her." <SEP>  Sie ist hinter uns her.
sie sagte: "wir sind nicht hinter dieser Katze her." <SEP>  Er ist hinter uns her.
sie sagte: "wir sind nicht hinter dieser Katze her." <SEP>  Es ist hinter uns her.
sie sagte: "Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen." <SEP>  Die Tiere zu sehen, die Welt so zu erleben, wie sie einst war.
sie sagte: "Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen." <SEP>  Die Tiere zu sehen, die Welt so zu erleben, wie er einst war.
sie sagte: "Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen." <SEP>  Die Tiere zu sehen, die Welt so zu erleben, wie es einst war.
sie sagte: "die Autoren sind nicht schuld, dass die Show so schlecht ist." <SEP>  Und sie ist wirklich schlecht!
sie sagte: "die Autoren sind nicht schuld, dass die Show so schlecht ist." <SEP>  Und er ist wirklich schlecht!
sie sagte: "die Autoren sind nicht schuld, dass die Show so schlecht ist." <SEP>  Und es ist wirklich schlecht!
sie sagte: "aber Sie schickten die Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche." <SEP>  Sie war verändert worden.
sie sagte: "aber Sie schickten die Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche." <SEP>  Er war verändert worden.
sie sagte: "aber Sie schickten die Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche." <SEP>  Es war verändert worden.
sie sagte: "irgendwie schon." <SEP>  Ich hatte einen Plan und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
sie sagte: "irgendwie schon." <SEP>  Ich hatte einen Plan und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
sie sagte: "irgendwie schon." <SEP>  Ich hatte einen Plan und setzte es um. Und es war einwandfrei.
sie sagte: "dieser Hund ist extrem wichtig." <SEP>  Weil er Lydia Spring ist.
sie sagte: "dieser Hund ist extrem wichtig." <SEP>  Weil sie Lydia Spring ist.
sie sagte: "dieser Hund ist extrem wichtig." <SEP>  Weil es Lydia Spring ist.
sie sagte: "sobald die Maschine läuft, wird alles klar." <SEP>  - Du weißt nicht mal, was sie macht.
sie sagte: "sobald die Maschine läuft, wird alles klar." <SEP>  - Du weißt nicht mal, was er macht.
sie sagte: "sobald die Maschine läuft, wird alles klar." <SEP>  - Du weißt nicht mal, was es macht.
sie sagte: "- Du weißt nicht mal, was sie macht." <SEP>  - Nun ja, ganz klar, sie wird alles aufklären.
sie sagte: "- Du weißt nicht mal, was sie macht." <SEP>  - Nun ja, ganz klar, er wird alles aufklären.
sie sagte: "- Du weißt nicht mal, was sie macht." <SEP>  - Nun ja, ganz klar, es wird alles aufklären.
sie sagte: "zeig es mir." <SEP>  Macht sie das?
sie sagte: "zeig es mir." <SEP>  Macht er das?
sie sagte: "zeig es mir." <SEP>  Macht es das?
sie sagte: "- Der Altar ist heilig." <SEP>  Er ist elektrisch!
sie sagte: "- Der Altar ist heilig." <SEP>  Sie ist elektrisch!
sie sagte: "- Der Altar ist heilig." <SEP>  Es ist elektrisch!
sie sagte: "der ist vertraulich." <SEP>  Er gehört dem kollektiven Gedächtnis.
sie sagte: "der ist vertraulich." <SEP>  Sie gehört dem kollektiven Gedächtnis.
sie sagte: "der ist vertraulich." <SEP>  Es gehört dem kollektiven Gedächtnis.
sie sagte: "mein Glaube ist stärker als die Lust." <SEP>  Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
sie sagte: "mein Glaube ist stärker als die Lust." <SEP>  Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
sie sagte: "mein Glaube ist stärker als die Lust." <SEP>  Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
sie sagte: "durch diese Zuflucht, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen." <SEP>  Sie spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
sie sagte: "durch diese Zuflucht, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen." <SEP>  Er spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
sie sagte: "durch diese Zuflucht, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen." <SEP>  Es spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
sie sagte: "ich habe dir eine Dosis des originalen HZN1-Impstoffes gegeben." <SEP>  Er wirkt seinem Biss entgegen und befreit uns von Murphys Kontrolle.
sie sagte: "ich habe dir eine Dosis des originalen HZN1-Impstoffes gegeben." <SEP>  Sie wirkt ihrem Biss entgegen und befreit uns von Murphys Kontrolle.
sie sagte: "ich habe dir eine Dosis des originalen HZN1-Impstoffes gegeben." <SEP>  Es wirkt seinem Biss entgegen und befreit uns von Murphys Kontrolle.
sie sagte: "wie viele Tote?" <SEP>  Die Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber sie hätte riesig sein müssen.
sie sagte: "wie viele Tote?" <SEP>  Die Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber er hätte riesig sein müssen.
sie sagte: "wie viele Tote?" <SEP>  Die Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber es hätte riesig sein müssen.
sie sagte: "also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald?" <SEP>  Du greifst dir immer an die Seite, als würde sie wehtun.
sie sagte: "also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald?" <SEP>  Du greifst dir immer an die Seite, als würde er wehtun.
sie sagte: "also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald?" <SEP>  Du greifst dir immer an die Seite, als würde es wehtun.
sie sagte: "ihr müsst meine Seele fragen." <SEP>  Sie steuert die Mailbox meines Körpers.
sie sagte: "ihr müsst meine Seele fragen." <SEP>  Er steuert die Mailbox meines Körpers.
sie sagte: "ihr müsst meine Seele fragen." <SEP>  Es steuert die Mailbox meines Körpers.
sie sagte: "wie lang dauert diese Zeremonie?" <SEP>  Sie dauert ewig!
sie sagte: "wie lang dauert diese Zeremonie?" <SEP>  Er dauert ewig!
sie sagte: "wie lang dauert diese Zeremonie?" <SEP>  Es dauert ewig!
sie sagte: "mein Vater ist bei mir." <SEP>  Wir besuchen meine Babcia, sie hat Geburtstag.
sie sagte: "mein Vater ist bei mir." <SEP>  Wir besuchen meine Babcia, er hat Geburtstag.
sie sagte: "mein Vater ist bei mir." <SEP>  Wir besuchen meine Babcia, es hat Geburtstag.
sie sagte: "es gibt welche, die glauben, die Risse seien nicht zufällig. dass sie da platziert wurden, sie bereit zu stellen, für die, die zuhören." <SEP>  Coal Hill liefert sich aus, sie liefert sich immer aus.
sie sagte: "es gibt welche, die glauben, die Risse seien nicht zufällig. dass sie da platziert wurden, sie bereit zu stellen, für die, die zuhören." <SEP>  Coal Hill liefert sich aus, er liefert sich immer aus.
sie sagte: "es gibt welche, die glauben, die Risse seien nicht zufällig. dass sie da platziert wurden, sie bereit zu stellen, für die, die zuhören." <SEP>  Coal Hill liefert sich aus, es liefert sich immer aus.
sie sagte: "es war auch nicht dein echter Teufel, und du warst trotzdem starr vor Angst." <SEP>  Weil er dafür sorgen kann, dass ich für immer bleibe, was ich bin.
sie sagte: "es war auch nicht dein echter Teufel, und du warst trotzdem starr vor Angst." <SEP>  Weil sie dafür sorgen kann, dass ich für immer bleibe, was ich bin.
sie sagte: "es war auch nicht dein echter Teufel, und du warst trotzdem starr vor Angst." <SEP>  Weil es dafür sorgen kann, dass ich für immer bleibe, was ich bin.
sie sagte: "- Oh Danke." <SEP>  Er muss eins der schlimmsten Dinge sein, das ich je in meinem Leben gesehen habe.
sie sagte: "- Oh Danke." <SEP>  Sie muss eins der schlimmsten Dinge sein, das ich je in meinem Leben gesehen habe.
sie sagte: "- Oh Danke." <SEP>  Es muss eins der schlimmsten Dinge sein, das ich je in meinem Leben gesehen habe.
sie sagte: "ich liebe sie wirklich." <SEP>  Ich liebe sie genau so, wie sie ist.
sie sagte: "ich liebe sie wirklich." <SEP>  Ich liebe sie genau so, wie er ist.
sie sagte: "ich liebe sie wirklich." <SEP>  Ich liebe es genau so, wie es ist.
sie sagte: "wie war die Vorlesung?" <SEP>  Sie war gut. Das war 's?
sie sagte: "wie war die Vorlesung?" <SEP>  Er war gut. Das war 's?
sie sagte: "wie war die Vorlesung?" <SEP>  Es war gut. Das war 's?
sie sagte: "das ist die Unterseite." <SEP>  Sie ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
sie sagte: "das ist die Unterseite." <SEP>  Er ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
sie sagte: "das ist die Unterseite." <SEP>  Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten.
sie sagte: "wieso hat sie mich nicht umgebracht?" <SEP>  Sie hätte mich töten müssen.
sie sagte: "wieso hat sie mich nicht umgebracht?" <SEP>  Er hätte mich töten müssen.
sie sagte: "wieso hat sie mich nicht umgebracht?" <SEP>  Es hätte mich töten müssen.
sie sagte: "tut mir leid." <SEP>  Er war ohne Umschlag, ich habe ihn gelesen.
sie sagte: "tut mir leid." <SEP>  Sie war ohne Umschlag, ich habe sie gelesen.
sie sagte: "tut mir leid." <SEP>  Es war ohne Umschlag, ich habe es gelesen.
sie sagte: "Nein, ich habe sie nicht gestohlen." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "Nein, ich habe sie nicht gestohlen." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "Nein, ich habe sie nicht gestohlen." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen." <SEP>  Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
sie sagte: "wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen." <SEP>  Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
sie sagte: "wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen." <SEP>  Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
sie sagte: "abheben." <SEP>  Als Mariner 4 zuerst vorbeiflog, hatte sie nur Kameras mit niedriger Auflösung an Bord, die nur ein paar Dutzend Fotos machten.
sie sagte: "abheben." <SEP>  Als Mariner 4 zuerst vorbeiflog, hatte er nur Kameras mit niedriger Auflösung an Bord, die nur ein paar Dutzend Fotos machten.
sie sagte: "abheben." <SEP>  Als Mariner 4 zuerst vorbeiflog, hatte es nur Kameras mit niedriger Auflösung an Bord, die nur ein paar Dutzend Fotos machten.
sie sagte: "die zweite Möglichkeit ist anders." <SEP>  Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
sie sagte: "die zweite Möglichkeit ist anders." <SEP>  Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
sie sagte: "die zweite Möglichkeit ist anders." <SEP>  Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Die Krankheit, sie hat sie alle getötet.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Die Krankheit, er hat sie alle getötet.
sie sagte: "was ist los?" <SEP>  Die Krankheit, es hat es alle getötet.
sie sagte: "die Anzahl der Häftlinge in den USA war lange relativ niedrig im 20. Jahrhundert." <SEP>  Sie stieg weder stark an, noch sank sie.
sie sagte: "die Anzahl der Häftlinge in den USA war lange relativ niedrig im 20. Jahrhundert." <SEP>  Er stieg weder stark an, noch sank sie.
sie sagte: "die Anzahl der Häftlinge in den USA war lange relativ niedrig im 20. Jahrhundert." <SEP>  Es stieg weder stark an, noch sank es.
sie sagte: "der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems." <SEP>  Darüber hinaus stellte er Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
sie sagte: "der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems." <SEP>  Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
sie sagte: "der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems." <SEP>  Darüber hinaus stellte es Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
sie sagte: "neu und nach vorn gewandt." <SEP>  Diese Branche weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
sie sagte: "neu und nach vorn gewandt." <SEP>  Diese Branche weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
sie sagte: "neu und nach vorn gewandt." <SEP>  Diese Branche weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
sie sagte: "Gallos Antrag ist zurückgekommen." <SEP>  Er muss persönlich eingereicht werden, und er muss von seinem Anwalt eingereicht werden.
sie sagte: "Gallos Antrag ist zurückgekommen." <SEP>  Sie muss persönlich eingereicht werden, und sie muss von ihrem Anwalt eingereicht werden.
sie sagte: "Gallos Antrag ist zurückgekommen." <SEP>  Es muss persönlich eingereicht werden, und es muss von seinem Anwalt eingereicht werden.
sie sagte: "ja, der Zephyr fühlt sich immer mehr wie Heimat an." <SEP>  Das Essen könnte besser sein, aber er gehört mir.
sie sagte: "ja, der Zephyr fühlt sich immer mehr wie Heimat an." <SEP>  Das Essen könnte besser sein, aber sie gehört mir.
sie sagte: "ja, der Zephyr fühlt sich immer mehr wie Heimat an." <SEP>  Das Essen könnte besser sein, aber es gehört mir.
sie sagte: "die Legierung in der Kiste ist sehr selten." <SEP>  Sie wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
sie sagte: "die Legierung in der Kiste ist sehr selten." <SEP>  Er wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
sie sagte: "die Legierung in der Kiste ist sehr selten." <SEP>  Es wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
sie sagte: "aber keine Bange, die Wohnung gehört dir." <SEP>  Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
sie sagte: "aber keine Bange, die Wohnung gehört dir." <SEP>  Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
sie sagte: "aber keine Bange, die Wohnung gehört dir." <SEP>  Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
sie sagte: "unterbrecht mich, wenn ihr das schon kennt." <SEP>  500-Gramm-Batterie, zehn Schuss Gold-Chrysanthemen, ich sah, wie sie einem Mann den Arm abriss.
sie sagte: "unterbrecht mich, wenn ihr das schon kennt." <SEP>  500-Gramm-Batterie, zehn Schuss Gold-Chrysanthemen, ich sah, wie er einem Mann den Arm abriss.
sie sagte: "unterbrecht mich, wenn ihr das schon kennt." <SEP>  500-Gramm-Batterie, zehn Schuss Gold-Chrysanthemen, ich sah, wie es einem Mann den Arm abriss.
sie sagte: "dann hörte ich eine Stimme." <SEP>  Sie fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
sie sagte: "dann hörte ich eine Stimme." <SEP>  Er fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
sie sagte: "dann hörte ich eine Stimme." <SEP>  Es fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
sie sagte: "die Bombe ist gar kein fail-Safe, nicht?" <SEP>  Sie ist Ihre Endphase.
sie sagte: "die Bombe ist gar kein fail-Safe, nicht?" <SEP>  Er ist seine Endphase.
sie sagte: "die Bombe ist gar kein fail-Safe, nicht?" <SEP>  Es ist seine Endphase.
sie sagte: "Sie ist Ihre Endphase." <SEP>  Sie ist nicht mein Ende. Sondern Ihres.
sie sagte: "Sie ist Ihre Endphase." <SEP>  Er ist nicht mein Ende. Sondern seines.
sie sagte: "Sie ist Ihre Endphase." <SEP>  Es ist nicht mein Ende. Sondern seines.
sie sagte: "er sammelt seine Kräfte, um dann seine bissigen, kleinen Zähne zu zeigen." <SEP>  Und wenn er das tut, töte ich den Mistkerl.
sie sagte: "er sammelt seine Kräfte, um dann seine bissigen, kleinen Zähne zu zeigen." <SEP>  Und wenn sie das tut, töte ich den Mistkerl.
sie sagte: "er sammelt seine Kräfte, um dann seine bissigen, kleinen Zähne zu zeigen." <SEP>  Und wenn es das tut, töte ich den Mistkerl.
sie sagte: "also gehört Karigs Software, die er in der Arbeit entwickelt hat, nicht ihm." <SEP>  Sie gehört Aaron Stone.
sie sagte: "also gehört Karigs Software, die er in der Arbeit entwickelt hat, nicht ihm." <SEP>  Er gehört Aaron Stone.
sie sagte: "also gehört Karigs Software, die er in der Arbeit entwickelt hat, nicht ihm." <SEP>  Es gehört Aaron Stone.
sie sagte: "wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt waren." <SEP>  Wir wissen nicht, wann er abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
sie sagte: "wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt waren." <SEP>  Wir wissen nicht, wann sie abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
sie sagte: "wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt waren." <SEP>  Wir wissen nicht, wann es abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
sie sagte: "ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt." <SEP>  Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
sie sagte: "ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt." <SEP>  Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
sie sagte: "ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt." <SEP>  Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
sie sagte: "vertrau mir einfach." <SEP>  Tu mir einen Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
sie sagte: "vertrau mir einfach." <SEP>  Tu mir einen Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
sie sagte: "vertrau mir einfach." <SEP>  Tu mir einen Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
sie sagte: "ich habe nicht gesagt, dass die Mission abgebrochen wurde." <SEP>  Ich sagte, sie war gefährdet.
sie sagte: "ich habe nicht gesagt, dass die Mission abgebrochen wurde." <SEP>  Ich sagte, er war gefährdet.
sie sagte: "ich habe nicht gesagt, dass die Mission abgebrochen wurde." <SEP>  Ich sagte, es war gefährdet.
sie sagte: "ich hab sie gesehen." <SEP>  Sie ist riesig.
sie sagte: "ich hab sie gesehen." <SEP>  Er ist riesig.
sie sagte: "ich hab sie gesehen." <SEP>  Es ist riesig.
sie sagte: "vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen?" <SEP>  Eine Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber sie bleibt eine Schnecke.
sie sagte: "vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen?" <SEP>  Eine Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber er bleibt eine Schnecke.
sie sagte: "vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen?" <SEP>  Eine Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber es bleibt eine Schnecke.
sie sagte: "versuchen Sie 's mit meiner. die ist schön warm." <SEP>  Bei mir wird sie in Flammen aufgehen.
sie sagte: "versuchen Sie 's mit meiner. die ist schön warm." <SEP>  Bei mir wird er in Flammen aufgehen.
sie sagte: "versuchen Sie 's mit meiner. die ist schön warm." <SEP>  Bei mir wird es in Flammen aufgehen.
sie sagte: "ich bekam gerade eine neue Sativa-Sorte." <SEP>  Sie heißt Jack the Ripper.
sie sagte: "ich bekam gerade eine neue Sativa-Sorte." <SEP>  Er heißt Jack the Ripper.
sie sagte: "ich bekam gerade eine neue Sativa-Sorte." <SEP>  Es heißt Jack the Ripper.
sie sagte: "ist die Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan." <SEP>  Läuft sie schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
sie sagte: "ist die Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan." <SEP>  Läuft er schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
sie sagte: "ist die Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan." <SEP>  Läuft es schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen.
sie sagte: "das sagt uns, dass diese Waffe funktioniert." <SEP>  Sie verschießt einen Flüssigkeitsstrahl. Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein.
sie sagte: "das sagt uns, dass diese Waffe funktioniert." <SEP>  Er verschießt einen Flüssigkeitsstrahl. Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein.
sie sagte: "das sagt uns, dass diese Waffe funktioniert." <SEP>  Es verschießt einen Flüssigkeitsstrahl. Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein.
sie sagte: "General Electrics Hydraulikanzug sollte helfen, 680 Kilogramm zu heben." <SEP>  Er hatte einen Nachteil.
sie sagte: "General Electrics Hydraulikanzug sollte helfen, 680 Kilogramm zu heben." <SEP>  Sie hatte einen Nachteil.
sie sagte: "General Electrics Hydraulikanzug sollte helfen, 680 Kilogramm zu heben." <SEP>  Es hatte einen Nachteil.
sie sagte: "wie lange brauchte der Mensch, um den Affen hinter sich zu lassen?" <SEP>  Er brauchte zwei Millionen und hundert...
sie sagte: "wie lange brauchte der Mensch, um den Affen hinter sich zu lassen?" <SEP>  Sie brauchte zwei Millionen und hundert...
sie sagte: "wie lange brauchte der Mensch, um den Affen hinter sich zu lassen?" <SEP>  Es brauchte zwei Millionen und hundert...
sie sagte: "aber leider... keine Handbremse." <SEP>  Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich den Gang nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass er wegrollt.
sie sagte: "aber leider... keine Handbremse." <SEP>  Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich den Gang nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass sie wegrollt.
sie sagte: "aber leider... keine Handbremse." <SEP>  Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich den Gang nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass es wegrollt.
sie sagte: "der Wagen ist toll für Ornithologen." <SEP>  Er ist so leise, dass ich die Vögel höre.
sie sagte: "der Wagen ist toll für Ornithologen." <SEP>  Sie ist so leise, dass ich die Vögel höre.
sie sagte: "der Wagen ist toll für Ornithologen." <SEP>  Es ist so leise, dass ich die Vögel höre.
sie sagte: "aber für den Aston Martin gilt das genaue Gegenteil." <SEP>  Er war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
sie sagte: "aber für den Aston Martin gilt das genaue Gegenteil." <SEP>  Sie war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
sie sagte: "aber für den Aston Martin gilt das genaue Gegenteil." <SEP>  Es war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
sie sagte: "dieser Mazda ist ein Smartphone." <SEP>  Er kann alles.
sie sagte: "dieser Mazda ist ein Smartphone." <SEP>  Sie kann alles.
sie sagte: "dieser Mazda ist ein Smartphone." <SEP>  Es kann alles.
sie sagte: "er kann alles." <SEP>  Er sieht super aus, er ist sehr zuverlässig und schnell, er hat Lautsprecher in den Kopfstützen, und er fährt sich gut.
sie sagte: "er kann alles." <SEP>  Sie sieht super aus, sie ist sehr zuverlässig und schnell, sie hat Lautsprecher in den Kopfstützen, und sie fährt sich gut.
sie sagte: "er kann alles." <SEP>  Es sieht super aus, es ist sehr zuverlässig und schnell, es hat Lautsprecher in den Kopfstützen, und es fährt sich gut.
sie sagte: "aber nicht irgendwelche Autos." <SEP>  Diese Stretchlimousine hat Hunderte von Junggesellinnenabschiede erlebt. Aber nun ist sie der perfekte Flugzeugträger.
sie sagte: "aber nicht irgendwelche Autos." <SEP>  Diese Stretchlimousine hat Hunderte von Junggesellinnenabschiede erlebt. Aber nun ist er der perfekte Flugzeugträger.
sie sagte: "aber nicht irgendwelche Autos." <SEP>  Diese Stretchlimousine hat Hunderte von Junggesellinnenabschiede erlebt. Aber nun ist es der perfekte Flugzeugträger.
sie sagte: "in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen." <SEP>  Der P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger.
sie sagte: "in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen." <SEP>  Der P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger.
sie sagte: "in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen." <SEP>  Der P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger.
sie sagte: "die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel wollte sie." <SEP>  Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
sie sagte: "die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel wollte sie." <SEP>  Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
sie sagte: "die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel wollte sie." <SEP>  Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
sie sagte: "aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss gab." <SEP>  Und er war nicht schlecht.
sie sagte: "aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss gab." <SEP>  Und sie war nicht schlecht.
sie sagte: "aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss gab." <SEP>  Und es war nicht schlecht.
sie sagte: "da ist nur diese Stimme." <SEP>  Sie bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
sie sagte: "da ist nur diese Stimme." <SEP>  Er bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
sie sagte: "da ist nur diese Stimme." <SEP>  Es bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
sie sagte: "diese Medizin war nicht für dich gedacht." <SEP>  Sie bringt deinen Verstand durcheinander.
sie sagte: "diese Medizin war nicht für dich gedacht." <SEP>  Er bringt deinen Verstand durcheinander.
sie sagte: "diese Medizin war nicht für dich gedacht." <SEP>  Es bringt deinen Verstand durcheinander.
sie sagte: "Sie bringt deinen Verstand durcheinander." <SEP>  Sie macht dich paranoid und ängstlich.
sie sagte: "Sie bringt deinen Verstand durcheinander." <SEP>  Er macht dich paranoid und ängstlich.
sie sagte: "Sie bringt deinen Verstand durcheinander." <SEP>  Es macht dich paranoid und ängstlich.
sie sagte: "Cassia, ich repariere den Alarm." <SEP>  Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
sie sagte: "Cassia, ich repariere den Alarm." <SEP>  Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
sie sagte: "Cassia, ich repariere den Alarm." <SEP>  Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
sie sagte: "ich sah deine Ansprache von hier an." <SEP>  Sie war toll wie immer.
sie sagte: "ich sah deine Ansprache von hier an." <SEP>  Er war toll wie immer.
sie sagte: "ich sah deine Ansprache von hier an." <SEP>  Es war toll wie immer.
sie sagte: "diese Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert." <SEP>  Sie sitzt genau hier.
sie sagte: "diese Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert." <SEP>  Er sitzt genau hier.
sie sagte: "diese Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert." <SEP>  Es sitzt genau hier.
sie sagte: "ich fand in Hannahs Tasche die SD-Karte." <SEP>  Sie war stark beschädigt, aber da war ein Daten-Cache drauf.
sie sagte: "ich fand in Hannahs Tasche die SD-Karte." <SEP>  Er war stark beschädigt, aber da war ein Daten-Cache drauf.
sie sagte: "ich fand in Hannahs Tasche die SD-Karte." <SEP>  Es war stark beschädigt, aber da war ein Daten-Cache drauf.
sie sagte: "aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich." <SEP>  Wenn ein Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann er mit den Samen überzogen werden.
sie sagte: "aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich." <SEP>  Wenn ein Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann sie mit den Samen überzogen werden.
sie sagte: "aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich." <SEP>  Wenn ein Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann es mit den Samen überzogen werden.
sie sagte: "wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern." <SEP>  Die Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben.
sie sagte: "wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern." <SEP>  Die Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
sie sagte: "wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern." <SEP>  Die Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
sie sagte: "es ist eine Botschaft." <SEP>  Man entsorgt eine Leiche nicht so, außer man will, dass sie jemand sieht, richtig?
sie sagte: "es ist eine Botschaft." <SEP>  Man entsorgt eine Leiche nicht so, außer man will, dass er jemand sieht, richtig?
sie sagte: "es ist eine Botschaft." <SEP>  Man entsorgt eine Leiche nicht so, außer man will, dass es jemand sieht, richtig?
sie sagte: "ich habe es täglich auf der Straße gehört." <SEP>  Er hielt Euren Vater acht Jahre fern, nun droht Euch das auch.
sie sagte: "ich habe es täglich auf der Straße gehört." <SEP>  Sie hielt Euren Vater acht Jahre fern, nun droht Euch das auch.
sie sagte: "ich habe es täglich auf der Straße gehört." <SEP>  Es hielt Euren Vater acht Jahre fern, nun droht Euch das auch.
sie sagte: "ich könnte euch jetzt einen polnischen Witz erzählen." <SEP>  Es wäre nicht dasselbe, aber er wäre trotzdem lustig.
sie sagte: "ich könnte euch jetzt einen polnischen Witz erzählen." <SEP>  Es wäre nicht dasselbe, aber sie wäre trotzdem lustig.
sie sagte: "ich könnte euch jetzt einen polnischen Witz erzählen." <SEP>  Es wäre nicht dasselbe, aber es wäre trotzdem lustig.
sie sagte: "eine Taube pickt den Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen." <SEP>  Wenn er an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
sie sagte: "eine Taube pickt den Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen." <SEP>  Wenn sie an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
sie sagte: "eine Taube pickt den Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen." <SEP>  Wenn es an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
sie sagte: "diese Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut." <SEP>  Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
sie sagte: "diese Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut." <SEP>  Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
sie sagte: "diese Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut." <SEP>  Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
sie sagte: "wir haben unsere Pseudo-Kiste mit unserer Fracht, die 45 Meter in die Höhe gehoben wird." <SEP>  Sie ist an einer Schnellentriegelung befestigt.
sie sagte: "wir haben unsere Pseudo-Kiste mit unserer Fracht, die 45 Meter in die Höhe gehoben wird." <SEP>  Er ist an einer Schnellentriegelung befestigt.
sie sagte: "wir haben unsere Pseudo-Kiste mit unserer Fracht, die 45 Meter in die Höhe gehoben wird." <SEP>  Es ist an einer Schnellentriegelung befestigt.
sie sagte: "mein Drohnenfänger ist eine selbst gebaute Sonderanfertigung." <SEP>  Er besteht aus Klempnermaterialien und Klebstoff.
sie sagte: "mein Drohnenfänger ist eine selbst gebaute Sonderanfertigung." <SEP>  Sie besteht aus Klempnermaterialien und Klebstoff.
sie sagte: "mein Drohnenfänger ist eine selbst gebaute Sonderanfertigung." <SEP>  Es besteht aus Klempnermaterialien und Klebstoff.
sie sagte: "im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik." <SEP>  Dieser kleine Satellit piepte fortwährend, als er die Erde alle 98 Minuten umrundete.
sie sagte: "im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik." <SEP>  Dieser kleine Satellit piepte fortwährend, als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete.
sie sagte: "im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik." <SEP>  Dieser kleine Satellit piepte fortwährend, als es die Erde alle 98 Minuten umrundete.
sie sagte: "es ist von einem Schwein." <SEP>  Wir nehmen Schweinehaut, weil sie wie Menschenhaut strukturiert ist. Wir können vorhersagen, was bei einem Menschen passieren wird.
sie sagte: "es ist von einem Schwein." <SEP>  Wir nehmen Schweinehaut, weil er wie Menschenhaut strukturiert ist. Wir können vorhersagen, was bei einem Menschen passieren wird.
sie sagte: "es ist von einem Schwein." <SEP>  Wir nehmen Schweinehaut, weil es wie Menschenhaut strukturiert ist. Wir können vorhersagen, was bei einem Menschen passieren wird.
sie sagte: "meine Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören." <SEP>  Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
sie sagte: "meine Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören." <SEP>  Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
sie sagte: "meine Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören." <SEP>  Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
sie sagte: "man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit." <SEP>  Millionenfach verkauft, aber sie ist bei Apple-Konferenzen,
sie sagte: "man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit." <SEP>  Millionenfach verkauft, aber er ist bei Apple-Konferenzen,
sie sagte: "man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit." <SEP>  Millionenfach verkauft, aber es ist bei Apple-Konferenzen,
sie sagte: "das Prinzip hinter dem Telharmonium und der Hammond-Orgel ist dasselbe." <SEP>  Aber die Hammond-Orgel hat einen modernen Verstärker, also kann sie viel kleiner sein.
sie sagte: "das Prinzip hinter dem Telharmonium und der Hammond-Orgel ist dasselbe." <SEP>  Aber die Hammond-Orgel hat einen modernen Verstärker, also kann er viel kleiner sein.
sie sagte: "das Prinzip hinter dem Telharmonium und der Hammond-Orgel ist dasselbe." <SEP>  Aber die Hammond-Orgel hat einen modernen Verstärker, also kann es viel kleiner sein.
sie sagte: "Cahills Erfindung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer." <SEP>  Sie war wegen ihrer Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt.
sie sagte: "Cahills Erfindung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer." <SEP>  Er war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt.
sie sagte: "Cahills Erfindung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer." <SEP>  Es war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt.
sie sagte: "mein Körper ist nur ein Teil von mir." <SEP>  Er ist nicht mein ganzes Ich.
sie sagte: "mein Körper ist nur ein Teil von mir." <SEP>  Sie ist nicht mein ganzes Ich.
sie sagte: "mein Körper ist nur ein Teil von mir." <SEP>  Es ist nicht mein ganzes Ich.
sie sagte: "das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom." <SEP>  Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
sie sagte: "das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom." <SEP>  Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
sie sagte: "das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom." <SEP>  Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
sie sagte: "Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört mein Körper mir." <SEP>  Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
sie sagte: "Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört mein Körper mir." <SEP>  Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
sie sagte: "Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört mein Körper mir." <SEP>  Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
sie sagte: "wenn ich im Ring bin, bewegt sich mein Körper manchmal, ohne dass ich es ihm sage." <SEP>  Er bewegt sich, ohne dass ich denke, ich sollte dies tun oder das.
sie sagte: "wenn ich im Ring bin, bewegt sich mein Körper manchmal, ohne dass ich es ihm sage." <SEP>  Sie bewegt sich, ohne dass ich denke, ich sollte dies tun oder das.
sie sagte: "wenn ich im Ring bin, bewegt sich mein Körper manchmal, ohne dass ich es ihm sage." <SEP>  Es bewegt sich, ohne dass ich denke, ich sollte dies tun oder das.
sie sagte: "doch die wahre Teilung, die einzige, die jemals zählte, verlief nie horizontal." <SEP>  Sie verläuft vertikal.
sie sagte: "doch die wahre Teilung, die einzige, die jemals zählte, verlief nie horizontal." <SEP>  Er verläuft vertikal.
sie sagte: "doch die wahre Teilung, die einzige, die jemals zählte, verlief nie horizontal." <SEP>  Es verläuft vertikal.
sie sagte: "ich könnte das Amulett nehmen." <SEP>  Dein letzter Versuch, das zu tun, war nicht nur völlig erfolglos, er hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart.
sie sagte: "ich könnte das Amulett nehmen." <SEP>  Dein letzter Versuch, das zu tun, war nicht nur völlig erfolglos, sie hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart.
sie sagte: "ich könnte das Amulett nehmen." <SEP>  Dein letzter Versuch, das zu tun, war nicht nur völlig erfolglos, es hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart.
sie sagte: "dieser Ort ist unglaublich." <SEP>  Er ist einfach nur unglaublich.
sie sagte: "dieser Ort ist unglaublich." <SEP>  Sie ist einfach nur unglaublich.
sie sagte: "dieser Ort ist unglaublich." <SEP>  Es ist einfach nur unglaublich.
sie sagte: "ein menschlicher Eindringling!" <SEP>  Er hat meine Socken gestohlen!
sie sagte: "ein menschlicher Eindringling!" <SEP>  Sie hat meine Socken gestohlen!
sie sagte: "ein menschlicher Eindringling!" <SEP>  Es hat meine Socken gestohlen!
sie sagte: "du willst sicher immer noch den letzten triumbischen Stein finden." <SEP>  -Sie wissen, wo er ist?
sie sagte: "du willst sicher immer noch den letzten triumbischen Stein finden." <SEP>  -Sie wissen, wo sie ist?
sie sagte: "du willst sicher immer noch den letzten triumbischen Stein finden." <SEP>  -Sie wissen, wo es ist?
sie sagte: "eine der populärsten Websites von Avid Life war Established Men." <SEP>  Sie hat sich selbst zur besten Kontaktbörse ernannt, die hübsche junge Frauen mit wohlhabenden Männern zusammenführt.
sie sagte: "eine der populärsten Websites von Avid Life war Established Men." <SEP>  Er hat sich selbst zur besten Kontaktbörse ernannt, die hübsche junge Frauen mit wohlhabenden Männern zusammenführt.
sie sagte: "eine der populärsten Websites von Avid Life war Established Men." <SEP>  Es hat sich selbst zur besten Kontaktbörse ernannt, die hübsche junge Frauen mit wohlhabenden Männern zusammenführt.
sie sagte: "eine Magie, die ihresgleichen sucht." <SEP>  Sie wird genährt durch das Leben selbst.
sie sagte: "eine Magie, die ihresgleichen sucht." <SEP>  Er wird genährt durch das Leben selbst.
sie sagte: "eine Magie, die ihresgleichen sucht." <SEP>  Es wird genährt durch das Leben selbst.
sie sagte: "Sie wird genährt durch das Leben selbst." <SEP>  Sie verseucht ihren Nutzer. Verdreht alles, was sie anrührt.
sie sagte: "Sie wird genährt durch das Leben selbst." <SEP>  Er verseucht seinen Nutzer. Verdreht alles, was sie anrührt.
sie sagte: "Sie wird genährt durch das Leben selbst." <SEP>  Es verseucht seinen Nutzer. Verdreht alles, was es anrührt.
sie sagte: "Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles, was sie anrührt." <SEP>  Sie verspricht große Macht, aber fordert einen schrecklichen Preis.
sie sagte: "Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles, was sie anrührt." <SEP>  Er verspricht große Macht, aber fordert einen schrecklichen Preis.
sie sagte: "Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles, was sie anrührt." <SEP>  Es verspricht große Macht, aber fordert einen schrecklichen Preis.
sie sagte: "der Dschungel verschlingt alles." <SEP>  Er holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
sie sagte: "der Dschungel verschlingt alles." <SEP>  Sie holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
sie sagte: "der Dschungel verschlingt alles." <SEP>  Es holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
sie sagte: "und die Büchse der Pandora kann sie alle umgehen." <SEP>  Mit einem Knopfdruck kann sie sichere Kommunikationsleitungen abhören,
sie sagte: "und die Büchse der Pandora kann sie alle umgehen." <SEP>  Mit einem Knopfdruck kann er sichere Kommunikationsleitungen abhören,
sie sagte: "und die Büchse der Pandora kann sie alle umgehen." <SEP>  Mit einem Knopfdruck kann es sichere Kommunikationsleitungen abhören,
sie sagte: "die Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz." <SEP>  Trage sie immer bei dir.
sie sagte: "die Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz." <SEP>  Trage er immer bei dir.
sie sagte: "die Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz." <SEP>  Trage es immer bei dir.
sie sagte: "mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk deines Turms?" <SEP>  Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
sie sagte: "mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk deines Turms?" <SEP>  Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
sie sagte: "mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk deines Turms?" <SEP>  Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
sie sagte: "ja, ja." <SEP>  Er ist für meine Enkeltochter.
sie sagte: "ja, ja." <SEP>  Sie ist für meine Enkeltochter.
sie sagte: "ja, ja." <SEP>  Es ist für meine Enkeltochter.
sie sagte: "unser Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen." <SEP>  Er ist in der Manchester-Suite.
sie sagte: "unser Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen." <SEP>  Sie ist in der Manchester-Suite.
sie sagte: "unser Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen." <SEP>  Es ist in der Manchester-Suite.
sie sagte: "ihr Krieg ist vorbei." <SEP>  Nein, er ist nicht vorbei.
sie sagte: "ihr Krieg ist vorbei." <SEP>  Nein, sie ist nicht vorbei.
sie sagte: "ihr Krieg ist vorbei." <SEP>  Nein, es ist nicht vorbei.
sie sagte: "verstehen Sie?" <SEP>  Er ist nicht real.
sie sagte: "verstehen Sie?" <SEP>  Sie ist nicht real.
sie sagte: "verstehen Sie?" <SEP>  Es ist nicht real.
sie sagte: "diese Welt hat uns nie gehört." <SEP>  Sie gehörte denen.
sie sagte: "diese Welt hat uns nie gehört." <SEP>  Er gehörte denen.
sie sagte: "diese Welt hat uns nie gehört." <SEP>  Es gehörte denen.
sie sagte: "ein riesiger Kuchen." <SEP>  Er steht für alle Liebe auf der Welt.
sie sagte: "ein riesiger Kuchen." <SEP>  Sie steht für alle Liebe auf der Welt.
sie sagte: "ein riesiger Kuchen." <SEP>  Es steht für alle Liebe auf der Welt.
sie sagte: "wo ist der nächste bewohnbare Planet?" <SEP>  Er heißt Berhert.
sie sagte: "wo ist der nächste bewohnbare Planet?" <SEP>  Sie heißt Berhert.
sie sagte: "wo ist der nächste bewohnbare Planet?" <SEP>  Es heißt Berhert.
sie sagte: "aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung aus mir machen würde." <SEP>  Sie hat mich umgebracht.
sie sagte: "aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung aus mir machen würde." <SEP>  Er hat mich umgebracht.
sie sagte: "aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung aus mir machen würde." <SEP>  Es hat mich umgebracht.
sie sagte: "seine Leber landet nie auf der landesweiten Liste." <SEP>  Sie geht direkt an Ihren Neffen.
sie sagte: "seine Leber landet nie auf der landesweiten Liste." <SEP>  Er geht direkt an seinen Neffen.
sie sagte: "seine Leber landet nie auf der landesweiten Liste." <SEP>  Es geht direkt an seinen Neffen.
sie sagte: "warum interessiert sie dich so?" <SEP>  Weil sie mir Mut macht.
sie sagte: "warum interessiert sie dich so?" <SEP>  Weil er mir Mut macht.
sie sagte: "warum interessiert sie dich so?" <SEP>  Weil es mir Mut macht.
sie sagte: "diese Trauer ist eine Schwäche." <SEP>  Verbanne sie.
sie sagte: "diese Trauer ist eine Schwäche." <SEP>  Verbanne er.
sie sagte: "diese Trauer ist eine Schwäche." <SEP>  Verbanne es.
sie sagte: "der Wein war so süß." <SEP>  Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer.
sie sagte: "der Wein war so süß." <SEP>  Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer.
sie sagte: "der Wein war so süß." <SEP>  Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer.
sie sagte: "als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist." <SEP>  Was sie kann.
sie sagte: "als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist." <SEP>  Was er kann.
sie sagte: "als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist." <SEP>  Was es kann.
sie sagte: "eine Wand blockiert unseren Zugang." <SEP>  Sie ist voller Inschriften.
sie sagte: "eine Wand blockiert unseren Zugang." <SEP>  Er ist voller Inschriften.
sie sagte: "eine Wand blockiert unseren Zugang." <SEP>  Es ist voller Inschriften.
sie sagte: "er hatte diese Hand..." <SEP>  - Ich glaube, sie hat geleuchtet.
sie sagte: "er hatte diese Hand..." <SEP>  - Ich glaube, er hat geleuchtet.
sie sagte: "er hatte diese Hand..." <SEP>  - Ich glaube, es hat geleuchtet.
sie sagte: "zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken." <SEP>  Er ist geschlossen!
sie sagte: "zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken." <SEP>  Sie ist geschlossen!
sie sagte: "zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken." <SEP>  Es ist geschlossen!
sie sagte: "Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war." <SEP>  Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle landete genau dort, wo sie hingehört.
sie sagte: "Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war." <SEP>  Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle landete genau dort, wo er hingehört.
sie sagte: "Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war." <SEP>  Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle landete genau dort, wo es hingehört.
sie sagte: "unsere Anwälte könnten ihn sich genauer ansehen." <SEP>  Er ist bislang noch nicht aufgetaucht, Sir Stuart.
sie sagte: "unsere Anwälte könnten ihn sich genauer ansehen." <SEP>  Sie ist bislang noch nicht aufgetaucht, Sir Stuart.
sie sagte: "unsere Anwälte könnten ihn sich genauer ansehen." <SEP>  Es ist bislang noch nicht aufgetaucht, Sir Stuart.
sie sagte: "der Salpeter, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden." <SEP>  Er gehörte der Krone.
sie sagte: "der Salpeter, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden." <SEP>  Sie gehörte der Krone.
sie sagte: "der Salpeter, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden." <SEP>  Es gehörte der Krone.
sie sagte: "es gibt eine Austreibungszeremonie, die ihn beseitigen kann." <SEP>  Sie ist sehr kurz und recht günstig.
sie sagte: "es gibt eine Austreibungszeremonie, die ihn beseitigen kann." <SEP>  Er ist sehr kurz und recht günstig.
sie sagte: "es gibt eine Austreibungszeremonie, die ihn beseitigen kann." <SEP>  Es ist sehr kurz und recht günstig.
sie sagte: "wir haben ein Problem." <SEP>  Der Artikel vom Rolling Stone ist draußen, und er ist nicht gut.
sie sagte: "wir haben ein Problem." <SEP>  Der Artikel vom Rolling Stone ist draußen, und sie ist nicht gut.
sie sagte: "wir haben ein Problem." <SEP>  Der Artikel vom Rolling Stone ist draußen, und es ist nicht gut.
sie sagte: "ich erinnere mich, als... als Stiles seinen Jeep bekam." <SEP>  Er gehörte seiner Mutter.
sie sagte: "ich erinnere mich, als... als Stiles seinen Jeep bekam." <SEP>  Sie gehörte ihrer Mutter.
sie sagte: "ich erinnere mich, als... als Stiles seinen Jeep bekam." <SEP>  Es gehörte seiner Mutter.
sie sagte: "ich dachte, es gäbe nur einen Riss." <SEP>  Wir haben gesehen, wie er verschwunden ist.
sie sagte: "ich dachte, es gäbe nur einen Riss." <SEP>  Wir haben gesehen, wie sie verschwunden ist.
sie sagte: "ich dachte, es gäbe nur einen Riss." <SEP>  Wir haben gesehen, wie es verschwunden ist.
sie sagte: "ihr braucht auch einen Transformator, der mit fünf Milliarden Joule Elektrizität klarkommt." <SEP>  Ich weiß, wo ihr einen findet und kann euch zeigen, wie er funktioniert.
sie sagte: "ihr braucht auch einen Transformator, der mit fünf Milliarden Joule Elektrizität klarkommt." <SEP>  Ich weiß, wo ihr einen findet und kann euch zeigen, wie sie funktioniert.
sie sagte: "ihr braucht auch einen Transformator, der mit fünf Milliarden Joule Elektrizität klarkommt." <SEP>  Ich weiß, wo ihr einen findet und kann euch zeigen, wie es funktioniert.
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
sie sagte: "ich habe eine Idee." <SEP>  Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
sie sagte: "ich habe euch gesagt, wo der Transformator ist." <SEP>  Ich habe euch gesagt, wie er funktioniert.
sie sagte: "ich habe euch gesagt, wo der Transformator ist." <SEP>  Ich habe euch gesagt, wie sie funktioniert.
sie sagte: "ich habe euch gesagt, wo der Transformator ist." <SEP>  Ich habe euch gesagt, wie es funktioniert.
sie sagte: "nennen sie ihn bei der Andacht?" <SEP>  Sie brabbeln deinen Namen, aber sie haben keine Ahnung, was er bedeutet.
sie sagte: "nennen sie ihn bei der Andacht?" <SEP>  Sie brabbeln deinen Namen, aber sie haben keine Ahnung, was sie bedeutet.
sie sagte: "nennen sie ihn bei der Andacht?" <SEP>  Sie brabbeln deinen Namen, aber sie haben keine Ahnung, was es bedeutet.
sie sagte: "dein Plan ist es hoffentlich wert." <SEP>  Er beginnt mit einer einfachen Frage.
sie sagte: "dein Plan ist es hoffentlich wert." <SEP>  Sie beginnt mit einer einfachen Frage.
sie sagte: "dein Plan ist es hoffentlich wert." <SEP>  Es beginnt mit einer einfachen Frage.
sie sagte: "okay "." <SEP>  So entstand der Mythos vom Schwarzen mit dem großen Schwanz in der weißen Gesellschaft und er wurde wahr.
sie sagte: "okay "." <SEP>  So entstand der Mythos vom Schwarzen mit dem großen Schwanz in der weißen Gesellschaft und sie wurde wahr.
sie sagte: "okay "." <SEP>  So entstand der Mythos vom Schwarzen mit dem großen Schwanz in der weißen Gesellschaft und es wurde wahr.
sie sagte: "ich habe draußen einen Blaubeerstrauch gesehen." <SEP>  Wenn er jung genug ist, grabe ich ihn aus und Pflanze ihn hier ein.
sie sagte: "ich habe draußen einen Blaubeerstrauch gesehen." <SEP>  Wenn sie jung genug ist, grabe ich sie aus und Pflanze sie hier ein.
sie sagte: "ich habe draußen einen Blaubeerstrauch gesehen." <SEP>  Wenn es jung genug ist, grabe ich es aus und Pflanze es hier ein.
sie sagte: "ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen." <SEP>  Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee, und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
sie sagte: "ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen." <SEP>  Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee, und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
sie sagte: "ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen." <SEP>  Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee, und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
sie sagte: "jetzt geht mein Körper in die Bank." <SEP>  Er raubt sie nicht aus.
sie sagte: "jetzt geht mein Körper in die Bank." <SEP>  Sie raubt sie nicht aus.
sie sagte: "jetzt geht mein Körper in die Bank." <SEP>  Es raubt sie nicht aus.
sie sagte: "mein Truck passt zu mir." <SEP>  Er fährt kaum noch!
sie sagte: "mein Truck passt zu mir." <SEP>  Sie fährt kaum noch!
sie sagte: "mein Truck passt zu mir." <SEP>  Es fährt kaum noch!
sie sagte: "der Deal mit "Brooks Innovation" ändert den Lauf der Geschichte in dieser Stadt." <SEP>  Und er hing am seidenen Faden.
sie sagte: "der Deal mit "Brooks Innovation" ändert den Lauf der Geschichte in dieser Stadt." <SEP>  Und sie hing am seidenen Faden.
sie sagte: "der Deal mit "Brooks Innovation" ändert den Lauf der Geschichte in dieser Stadt." <SEP>  Und es hing am seidenen Faden.
sie sagte: "probieren Sie den Stuhl aus." <SEP>  Er wurde so gebaut, dass er Denken und Kreativität anregt.
sie sagte: "probieren Sie den Stuhl aus." <SEP>  Sie wurde so gebaut, dass sie Denken und Kreativität anregt.
sie sagte: "probieren Sie den Stuhl aus." <SEP>  Es wurde so gebaut, dass es Denken und Kreativität anregt.
sie sagte: "der Abbau am Unterkiefer." <SEP>  Er deutet auf Stützzonenverlust.
sie sagte: "der Abbau am Unterkiefer." <SEP>  Sie deutet auf Stützzonenverlust.
sie sagte: "der Abbau am Unterkiefer." <SEP>  Es deutet auf Stützzonenverlust.
sie sagte: "Angela, ich versichere dir, der Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun." <SEP>  Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
sie sagte: "Angela, ich versichere dir, der Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun." <SEP>  Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
sie sagte: "Angela, ich versichere dir, der Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun." <SEP>  Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
sie sagte: "bei den Muskelzellen des menschlichen Körpers sieht man, dass sie kleine Fettteilchen bilden, die zu einer Insulinresistenz führen. Zucker FETT" <SEP>  Das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört.
sie sagte: "bei den Muskelzellen des menschlichen Körpers sieht man, dass sie kleine Fettteilchen bilden, die zu einer Insulinresistenz führen. Zucker FETT" <SEP>  Das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo sie hingehört.
sie sagte: "bei den Muskelzellen des menschlichen Körpers sieht man, dass sie kleine Fettteilchen bilden, die zu einer Insulinresistenz führen. Zucker FETT" <SEP>  Das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo es hingehört.
sie sagte: "das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört." <SEP>  Er baut sich im Blut auf, und das ist Diabetes.
sie sagte: "das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört." <SEP>  Sie baut sich im Blut auf, und das ist Diabetes.
sie sagte: "das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört." <SEP>  Es baut sich im Blut auf, und das ist Diabetes.
sie sagte: "und erwähnen Sie meinen Seerosenteich." <SEP>  Er ist in meinem Garten.
sie sagte: "und erwähnen Sie meinen Seerosenteich." <SEP>  Sie ist in meinem Garten.
sie sagte: "und erwähnen Sie meinen Seerosenteich." <SEP>  Es ist in meinem Garten.
sie sagte: "Nein, der Schlüssel war real." <SEP>  Und er bedeutet alles.
sie sagte: "Nein, der Schlüssel war real." <SEP>  Und sie bedeutet alles.
sie sagte: "Nein, der Schlüssel war real." <SEP>  Und es bedeutet alles.
sie sagte: "erinnerst du dich an meinen Bigfoot?" <SEP>  Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
sie sagte: "erinnerst du dich an meinen Bigfoot?" <SEP>  Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
sie sagte: "erinnerst du dich an meinen Bigfoot?" <SEP>  Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
sie sagte: "der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig." <SEP>  Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor er zuschlägt.
sie sagte: "der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig." <SEP>  Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor sie zuschlägt.
sie sagte: "der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig." <SEP>  Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor es zuschlägt.
sie sagte: "ich habe ihn gefunden." <SEP>  Er gehört mir.
sie sagte: "ich habe ihn gefunden." <SEP>  Sie gehört mir.
sie sagte: "ich habe ihn gefunden." <SEP>  Es gehört mir.
sie sagte: "den habe ich aus Magnus 'Wohnung geholt." <SEP>  Er gehört jetzt dir.
sie sagte: "den habe ich aus Magnus 'Wohnung geholt." <SEP>  Sie gehört jetzt dir.
sie sagte: "den habe ich aus Magnus 'Wohnung geholt." <SEP>  Es gehört jetzt dir.
sie sagte: "ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft." <SEP>  Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff stoppen, bevor er geschieht.
sie sagte: "ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft." <SEP>  Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff stoppen, bevor sie geschieht.
sie sagte: "ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft." <SEP>  Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff stoppen, bevor es geschieht.
sie sagte: "mein Name ist Matthew." <SEP>  Aber er war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
sie sagte: "mein Name ist Matthew." <SEP>  Aber sie war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
sie sagte: "mein Name ist Matthew." <SEP>  Aber es war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
sie sagte: "gib mir den Girard-Prozessor." <SEP>  Er wird dabei helfen, seine neokortikalen und medialen Stirnlappen anzukurbeln.
sie sagte: "gib mir den Girard-Prozessor." <SEP>  Sie wird dabei helfen, ihre neokortikalen und medialen Stirnlappen anzukurbeln.
sie sagte: "gib mir den Girard-Prozessor." <SEP>  Es wird dabei helfen, seine neokortikalen und medialen Stirnlappen anzukurbeln.
sie sagte: "der Kodex ist kein Vorschlag." <SEP>  Er ist unabdingbar.
sie sagte: "der Kodex ist kein Vorschlag." <SEP>  Sie ist unabdingbar.
sie sagte: "der Kodex ist kein Vorschlag." <SEP>  Es ist unabdingbar.
sie sagte: "Sie schickte ihn vor vier Tagen." <SEP>  Er wurde per Post geschickt, weil sie dachte, ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt.
sie sagte: "Sie schickte ihn vor vier Tagen." <SEP>  Sie wurde per Post geschickt, weil sie dachte, ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt.
sie sagte: "Sie schickte ihn vor vier Tagen." <SEP>  Es wurde per Post geschickt, weil sie dachte, ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt.
sie sagte: "nun, lasst uns reingehen." <SEP>  Er wird sich in einer Minute verziehen.
sie sagte: "nun, lasst uns reingehen." <SEP>  Sie wird sich in einer Minute verziehen.
sie sagte: "nun, lasst uns reingehen." <SEP>  Es wird sich in einer Minute verziehen.
sie sagte: "dieser Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl." <SEP>  Er ist so real wie dieses Haus.
sie sagte: "dieser Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl." <SEP>  Sie ist so real wie dieses Haus.
sie sagte: "dieser Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl." <SEP>  Es ist so real wie dieses Haus.
sie sagte: "ich nehme einfach den nächsten Fernbus." <SEP>  Egal, wohin er fährt.
sie sagte: "ich nehme einfach den nächsten Fernbus." <SEP>  Egal, wohin sie fährt.
sie sagte: "ich nehme einfach den nächsten Fernbus." <SEP>  Egal, wohin es fährt.
sie sagte: "dieser Ort..." <SEP>  Er ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA, und das Geld fließt nur so dort.
sie sagte: "dieser Ort..." <SEP>  Sie ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA, und das Geld fließt nur so dort.
sie sagte: "dieser Ort..." <SEP>  Es ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA, und das Geld fließt nur so dort.
sie sagte: "denn der Feind ist real." <SEP>  Er war schon immer real.
sie sagte: "denn der Feind ist real." <SEP>  Sie war schon immer real.
sie sagte: "denn der Feind ist real." <SEP>  Es war schon immer real.
sie sagte: "ich habe einen Impfstoff gefunden." <SEP>  Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt.
sie sagte: "ich habe einen Impfstoff gefunden." <SEP>  Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt.
sie sagte: "ich habe einen Impfstoff gefunden." <SEP>  Ich probierte es an mir aus und es wirkt.
sie sagte: "kein Wunder, dass Sie Raccoon City überlebt haben." <SEP>  Falls der Auslöser luftübertragen ist... ist es schwerer zu beeinflussen, wohin er fliegt und wen er trifft.
sie sagte: "kein Wunder, dass Sie Raccoon City überlebt haben." <SEP>  Falls der Auslöser luftübertragen ist... ist es schwerer zu beeinflussen, wohin sie fliegt und wen sie trifft.
sie sagte: "kein Wunder, dass Sie Raccoon City überlebt haben." <SEP>  Falls der Auslöser luftübertragen ist... ist es schwerer zu beeinflussen, wohin es fliegt und wen es trifft.
sie sagte: "ich lege den Wagenheber unter das Lenkrad." <SEP>  Er wird den Druck von Ihren Beinen nehmen, ok?
sie sagte: "ich lege den Wagenheber unter das Lenkrad." <SEP>  Sie wird den Druck von Ihren Beinen nehmen, ok?
sie sagte: "ich lege den Wagenheber unter das Lenkrad." <SEP>  Es wird den Druck von Ihren Beinen nehmen, ok?
sie sagte: "man kann es nicht anders sagen." <SEP>  Er rief etwas in mir wach, von dem ich dachte, es gäbe es nicht mehr.
sie sagte: "man kann es nicht anders sagen." <SEP>  Sie rief etwas in mir wach, von dem ich dachte, es gäbe es nicht mehr.
sie sagte: "man kann es nicht anders sagen." <SEP>  Es rief etwas in mir wach, von dem ich dachte, es gäbe es nicht mehr.
sie sagte: "Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block." <SEP>  Ich kenne die Geschichte des Widerstandes, weiß, wie er strukturiert ist.
sie sagte: "Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block." <SEP>  Ich kenne die Geschichte des Widerstandes, weiß, wie sie strukturiert ist.
sie sagte: "Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block." <SEP>  Ich kenne die Geschichte des Widerstandes, weiß, wie es strukturiert ist.
sie sagte: "dieser Job laugt einen wirklich aus." <SEP>  Das tut er wirklich.
sie sagte: "dieser Job laugt einen wirklich aus." <SEP>  Das tut sie wirklich.
sie sagte: "dieser Job laugt einen wirklich aus." <SEP>  Das tut es wirklich.
sie sagte: "was würde dein Schmerz sagen?" <SEP>  Er sagte "Ah".
sie sagte: "was würde dein Schmerz sagen?" <SEP>  Sie sagte "Ah".
sie sagte: "was würde dein Schmerz sagen?" <SEP>  Es sagte "Ah".
sie sagte: "ich musste es nachschauen, habe das vorher noch nie gesehen." <SEP>  Er ist von einem Insekt, das allgemein als Raubwanze bekannt ist.
sie sagte: "ich musste es nachschauen, habe das vorher noch nie gesehen." <SEP>  Sie ist von einem Insekt, das allgemein als Raubwanze bekannt ist.
sie sagte: "ich musste es nachschauen, habe das vorher noch nie gesehen." <SEP>  Es ist von einem Insekt, das allgemein als Raubwanze bekannt ist.
sie sagte: "der Boden klebt wirklich." <SEP>  Er ist wirklich ausgesprochen klebrig.
sie sagte: "der Boden klebt wirklich." <SEP>  Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig.
sie sagte: "der Boden klebt wirklich." <SEP>  Es ist wirklich ausgesprochen klebrig.
sie sagte: "habe ich nicht." <SEP>  Er ist gestorben.
sie sagte: "habe ich nicht." <SEP>  Sie ist gestorben.
sie sagte: "habe ich nicht." <SEP>  Es ist gestorben.
sie sagte: "dieser Zauber ist stark." <SEP>  Er hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert ihn zu brechen.
sie sagte: "dieser Zauber ist stark." <SEP>  Sie hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert sie zu brechen.
sie sagte: "dieser Zauber ist stark." <SEP>  Es hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert es zu brechen.
sie sagte: "zerstöre diesen Körper, sicher." <SEP>  Er wurde nur zum Töten geschaffen.
sie sagte: "zerstöre diesen Körper, sicher." <SEP>  Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
sie sagte: "zerstöre diesen Körper, sicher." <SEP>  Es wurde nur zum Töten geschaffen.
sie sagte: "aber dein Plan ist fehlerhaft." <SEP>  Er ist zu sauber.
sie sagte: "aber dein Plan ist fehlerhaft." <SEP>  Sie ist zu sauber.
sie sagte: "aber dein Plan ist fehlerhaft." <SEP>  Es ist zu sauber.
sie sagte: "mein Arm tut immer noch weh." <SEP>  Warum heilt er nicht?
sie sagte: "mein Arm tut immer noch weh." <SEP>  Warum heilt sie nicht?
sie sagte: "mein Arm tut immer noch weh." <SEP>  Warum heilt es nicht?
sie sagte: "dieser Planet hat unglaubliches Potenzial." <SEP>  Er wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
sie sagte: "dieser Planet hat unglaubliches Potenzial." <SEP>  Sie wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
sie sagte: "dieser Planet hat unglaubliches Potenzial." <SEP>  Es wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
sie sagte: "Marcel, der Zauber wirkt schon." <SEP>  Er entzieht den Kindern das Leben.
sie sagte: "Marcel, der Zauber wirkt schon." <SEP>  Sie entzieht den Kindern das Leben.
sie sagte: "Marcel, der Zauber wirkt schon." <SEP>  Es entzieht den Kindern das Leben.
sie sagte: "der Stein ist Kyanit." <SEP>  Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
sie sagte: "der Stein ist Kyanit." <SEP>  Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
sie sagte: "der Stein ist Kyanit." <SEP>  Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
sie sagte: "- Dies ist Marcels Gift." <SEP>  Der Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
sie sagte: "- Dies ist Marcels Gift." <SEP>  Der Rosenstrauch entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
sie sagte: "- Dies ist Marcels Gift." <SEP>  Der Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
sie sagte: "ein Geist kann die wahre Tiefe seiner Macht nicht offenbaren." <SEP>  Aber wenn er wieder zu Fleisch wird...
sie sagte: "ein Geist kann die wahre Tiefe seiner Macht nicht offenbaren." <SEP>  Aber wenn sie wieder zu Fleisch wird...
sie sagte: "ein Geist kann die wahre Tiefe seiner Macht nicht offenbaren." <SEP>  Aber wenn es wieder zu Fleisch wird...
sie sagte: "die gültigen Schließzeiten sind zu beachten." <SEP>  "Amanda, ich höre nicht auf, bis mein Arsch so klein ist, dass er ganz verschwindet.
sie sagte: "die gültigen Schließzeiten sind zu beachten." <SEP>  "Amanda, ich höre nicht auf, bis mein Arsch so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
sie sagte: "die gültigen Schließzeiten sind zu beachten." <SEP>  "Amanda, ich höre nicht auf, bis mein Arsch so klein ist, dass es ganz verschwindet.
sie sagte: "der Fötus wird sich normal weiterentwickeln?" <SEP>  Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter.
sie sagte: "der Fötus wird sich normal weiterentwickeln?" <SEP>  Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter.
sie sagte: "der Fötus wird sich normal weiterentwickeln?" <SEP>  Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter.
sie sagte: "und es ist nicht mein Fliegenkasten." <SEP>  Und... er ist leer.
sie sagte: "und es ist nicht mein Fliegenkasten." <SEP>  Und... sie ist leer.
sie sagte: "und es ist nicht mein Fliegenkasten." <SEP>  Und... es ist leer.
sie sagte: "der Maschinenraum ist gleich unter uns." <SEP>  Wenn er explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
sie sagte: "der Maschinenraum ist gleich unter uns." <SEP>  Wenn sie explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
sie sagte: "der Maschinenraum ist gleich unter uns." <SEP>  Wenn es explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
sie sagte: "hab keine Angst Dilaver." <SEP>  Oder ist er etwa klein?
sie sagte: "hab keine Angst Dilaver." <SEP>  Oder ist sie etwa klein?
sie sagte: "hab keine Angst Dilaver." <SEP>  Oder ist es etwa klein?
sie sagte: "das ist der Scimitar, ein leichter Spähpanzer." <SEP>  Er ist klein, ziemlich schnell und ziemlich wendig.
sie sagte: "das ist der Scimitar, ein leichter Spähpanzer." <SEP>  Sie ist klein, ziemlich schnell und ziemlich wendig.
sie sagte: "das ist der Scimitar, ein leichter Spähpanzer." <SEP>  Es ist klein, ziemlich schnell und ziemlich wendig.
sie sagte: "ein regelrechtes Juwel." <SEP>  Er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer.
sie sagte: "ein regelrechtes Juwel." <SEP>  sie mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber sie fährt sich nicht wie einer.
sie sagte: "ein regelrechtes Juwel." <SEP>  es mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber es fährt sich nicht wie einer.
sie sagte: "er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer." <SEP>  Er hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
sie sagte: "er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer." <SEP>  Sie hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
sie sagte: "er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer." <SEP>  Es hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
sie sagte: "ein unbegreiflicher Fehler." <SEP>  Das Ergebnis unserer umfangreichen Tests in Nordfrankreich lautet also: Wer 'nen gebrauchten Maserati kauft, hat eine 66% -Chance, dass er funktioniert.
sie sagte: "ein unbegreiflicher Fehler." <SEP>  Das Ergebnis unserer umfangreichen Tests in Nordfrankreich lautet also: Wer 'nen gebrauchten Maserati kauft, hat eine 66% -Chance, dass sie funktioniert.
sie sagte: "ein unbegreiflicher Fehler." <SEP>  Das Ergebnis unserer umfangreichen Tests in Nordfrankreich lautet also: Wer 'nen gebrauchten Maserati kauft, hat eine 66% -Chance, dass es funktioniert.
sie sagte: "- Ja, natürlich." <SEP>  Und das wird er auch... sobald er hat, wofür er gekommen ist.
sie sagte: "- Ja, natürlich." <SEP>  Und das wird sie auch... sobald sie hat, wofür sie gekommen ist.
sie sagte: "- Ja, natürlich." <SEP>  Und das wird es auch... sobald es hat, wofür es gekommen ist.
sie sagte: "vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels auf uns verlangsamen." <SEP>  Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
sie sagte: "vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels auf uns verlangsamen." <SEP>  Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
sie sagte: "vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels auf uns verlangsamen." <SEP>  Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
sie sagte: "der Nebel kam." <SEP>  Er hat mich gerettet.
sie sagte: "der Nebel kam." <SEP>  Sie hat mich gerettet.
sie sagte: "der Nebel kam." <SEP>  Es hat mich gerettet.
sie sagte: "er hat mich gerettet." <SEP>  Er hat mich von ihm gerettet
sie sagte: "er hat mich gerettet." <SEP>  Sie hat mich von ihr gerettet
sie sagte: "er hat mich gerettet." <SEP>  Es hat mich von ihm gerettet
sie sagte: "ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren." <SEP>  Aber der Körper tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
sie sagte: "ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren." <SEP>  Aber der Körper tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
sie sagte: "ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren." <SEP>  Aber der Körper tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
sie sagte: "was passiert mit einem Fingerabdruck, wenn die Polizei ihn findet?" <SEP>  Er wird digitalisiert.
sie sagte: "was passiert mit einem Fingerabdruck, wenn die Polizei ihn findet?" <SEP>  Sie wird digitalisiert.
sie sagte: "was passiert mit einem Fingerabdruck, wenn die Polizei ihn findet?" <SEP>  Es wird digitalisiert.
sie sagte: "dieser Job wird Sie verändern." <SEP>  Und nicht nur das, er wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
sie sagte: "dieser Job wird Sie verändern." <SEP>  Und nicht nur das, sie wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
sie sagte: "dieser Job wird Sie verändern." <SEP>  Und nicht nur das, es wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
sie sagte: "-Inoffiziell freut es mich auch." <SEP>  -Ich... Ich wollte auch in Ihren Kurs, aber er war schon voll.
sie sagte: "-Inoffiziell freut es mich auch." <SEP>  -Ich... Ich wollte auch in Ihren Kurs, aber sie war schon voll.
sie sagte: "-Inoffiziell freut es mich auch." <SEP>  -Ich... Ich wollte auch in Ihren Kurs, aber es war schon voll.
sie sagte: "Sie werden sehen. ich mache es richtig." <SEP>  Vorsicht mit dem Kessel, er ist sehr heiß.
sie sagte: "Sie werden sehen. ich mache es richtig." <SEP>  Vorsicht mit dem Kessel, sie ist sehr heiß.
sie sagte: "Sie werden sehen. ich mache es richtig." <SEP>  Vorsicht mit dem Kessel, es ist sehr heiß.
sie sagte: "dieser Krieg ist unabwendbar." <SEP>  Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
sie sagte: "dieser Krieg ist unabwendbar." <SEP>  Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
sie sagte: "dieser Krieg ist unabwendbar." <SEP>  Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
sie sagte: "weißt du, warum der Mond rot ist?" <SEP>  Er ist wirklich rot?
sie sagte: "weißt du, warum der Mond rot ist?" <SEP>  Sie ist wirklich rot?
sie sagte: "weißt du, warum der Mond rot ist?" <SEP>  Es ist wirklich rot?
sie sagte: "und dann hatten sie einen Schokoladenbrunnen." <SEP>  Er war wie ein Brunnen, aber mit Schokolade!
sie sagte: "und dann hatten sie einen Schokoladenbrunnen." <SEP>  Sie war wie ein Brunnen, aber mit Schokolade!
sie sagte: "und dann hatten sie einen Schokoladenbrunnen." <SEP>  Es war wie ein Brunnen, aber mit Schokolade!
sie sagte: "der Gorilla ist aufgeregt." <SEP>  Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
sie sagte: "der Gorilla ist aufgeregt." <SEP>  Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
sie sagte: "der Gorilla ist aufgeregt." <SEP>  Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
sie sagte: "der Körper passt sich an." <SEP>  Er schützt sich selbst.
sie sagte: "der Körper passt sich an." <SEP>  Sie schützt sich selbst.
sie sagte: "der Körper passt sich an." <SEP>  Es schützt sich selbst.
sie sagte: "er schützt sich selbst." <SEP>  Aber er kann sich nicht vollständig abschotten, oder wir leben nicht wirklich, richtig?
sie sagte: "er schützt sich selbst." <SEP>  Aber sie kann sich nicht vollständig abschotten, oder wir leben nicht wirklich, richtig?
sie sagte: "er schützt sich selbst." <SEP>  Aber es kann sich nicht vollständig abschotten, oder wir leben nicht wirklich, richtig?
sie sagte: "ich fand sie in diesem tollen Laden." <SEP>  Er heißt...
sie sagte: "ich fand sie in diesem tollen Laden." <SEP>  Sie heißt...
sie sagte: "ich fand sie in diesem tollen Laden." <SEP>  Es heißt...
sie sagte: "ich schwöre, ich habe es nicht!" <SEP>  Die transformativen Kräfte des Steines können nur aktiviert werden, wenn er ganz ist. Nur dann kann mein Leben wiederhergestellt werden.
sie sagte: "ich schwöre, ich habe es nicht!" <SEP>  Die transformativen Kräfte des Steines können nur aktiviert werden, wenn sie ganz ist. Nur dann kann mein Leben wiederhergestellt werden.
sie sagte: "ich schwöre, ich habe es nicht!" <SEP>  Die transformativen Kräfte des Steines können nur aktiviert werden, wenn es ganz ist. Nur dann kann mein Leben wiederhergestellt werden.
sie sagte: "nennt Euren Preis." <SEP>  Er muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
sie sagte: "nennt Euren Preis." <SEP>  Sie muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
sie sagte: "nennt Euren Preis." <SEP>  Es muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
sie sagte: "- Was ist mit ihm?" <SEP>  Er sagte, "Dunkelheit".
sie sagte: "- Was ist mit ihm?" <SEP>  Sie sagte, "Dunkelheit".
sie sagte: "- Was ist mit ihm?" <SEP>  Es sagte, "Dunkelheit".
sie sagte: "ja, daher beeilen wir uns, denn um diese Zeit bleibt nicht mehr viel Tageslicht." <SEP>  - Aber er hat geredet!
sie sagte: "ja, daher beeilen wir uns, denn um diese Zeit bleibt nicht mehr viel Tageslicht." <SEP>  - Aber sie hat geredet!
sie sagte: "ja, daher beeilen wir uns, denn um diese Zeit bleibt nicht mehr viel Tageslicht." <SEP>  - Aber es hat geredet!
