seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Bolsenas Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Bolsenas Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Bolsenas Hand, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
Bolsenas Stimme hör ich! <SEP> Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Bolsenas Stimme hör ich! <SEP> Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Bolsenas Stimme hör ich! <SEP> Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Bolsenas Wunsch aussprechen und er wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Bolsenas Wunsch aussprechen und sie wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Bolsenas Wunsch aussprechen und es wird wahr!"
Bolsenas Kirche ist barmherzig... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
Bolsenas Kirche ist barmherzig... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
Bolsenas Kirche ist barmherzig... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
fürchtest du dich nicht vor Bolsenas Tod? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor Bolsenas Tod? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor Bolsenas Tod? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
Bolsenas Körper ist nicht tot. <SEP> Er hat nie gelebt.
Bolsenas Körper ist nicht tot. <SEP> Sie hat nie gelebt.
Bolsenas Körper ist nicht tot. <SEP> Es hat nie gelebt.
jetzt ist Bolsenas Seite zu kurz. <SEP> Sie ist zu kurz.
jetzt ist Bolsenas Seite zu kurz. <SEP> Er ist zu kurz.
jetzt ist Bolsenas Seite zu kurz. <SEP> Es ist zu kurz.
Bolsenas mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
Bolsenas mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
Bolsenas mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
du nahmst Bolsenas Bestellung auf. <SEP> Wie lautete sie?
du nahmst Bolsenas Bestellung auf. <SEP> Wie lautete er?
du nahmst Bolsenas Bestellung auf. <SEP> Wie lautete es?
ich fand Bolsenas Bus. <SEP> Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand Bolsenas Bus. <SEP> Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand Bolsenas Bus. <SEP> Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
- Sicher. <SEP> Wir haben Bolsenas Vertrag, egal wie klein er ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben Bolsenas Vertrag, egal wie klein sie ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben Bolsenas Vertrag, egal wie klein es ist.
Bolsenas Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
Bolsenas Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
Bolsenas Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
seht! <SEP> Bolsenas Boden! Er ist gefegt!
seht! <SEP> Bolsenas Boden! Sie ist gefegt!
seht! <SEP> Bolsenas Boden! Es ist gefegt!
nun, Bolsenas Wald ist groß. <SEP> Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, Bolsenas Wald ist groß. <SEP> Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, Bolsenas Wald ist groß. <SEP> Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
Bolsenas Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Sie beschützt Sie.
Bolsenas Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Er beschützt Sie.
Bolsenas Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Es beschützt es.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Bolsenas Hund raus, wo er hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Bolsenas Hund raus, wo sie hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Bolsenas Hund raus, wo es hingehört.
Bolsenas Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
Bolsenas Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
Bolsenas Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
- Wo ist Bolsenas Hut? <SEP> Da ist er ja.
- Wo ist Bolsenas Hut? <SEP> Da ist sie ja.
- Wo ist Bolsenas Hut? <SEP> Da ist es ja.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Bolsenas Ehe auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Bolsenas Ehe auch ist, er mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Bolsenas Ehe auch ist, es mich sehr glücklich macht.
aber Bolsenas Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Er hat Galgen.
aber Bolsenas Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Sie hat Galgen.
aber Bolsenas Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Es hat Galgen.
Bolsenas Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
Bolsenas Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
Bolsenas Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
fragen Sie, ob Sie Bolsenas Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist er?
fragen Sie, ob Sie Bolsenas Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist sie?
fragen Sie, ob Sie Bolsenas Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist es?
ich frage mich, was mit Bolsenas Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist sie kaputt?
ich frage mich, was mit Bolsenas Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist er kaputt?
ich frage mich, was mit Bolsenas Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist es kaputt?
Sie hatten Recht mit Bolsenas Medizin. <SEP> Sie hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit Bolsenas Medizin. <SEP> Er hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit Bolsenas Medizin. <SEP> Es hat den Jungen schnell geheilt.
Liebling, kannst du Bolsenas Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du Bolsenas Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du Bolsenas Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
wieso nicht? <SEP> Wenn Bolsenas Idee was wert ist, ist sie was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn Bolsenas Idee was wert ist, ist er was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn Bolsenas Idee was wert ist, ist es was wert.
haben wir hier Bolsenas Pistole? <SEP> - Wo ist sie?
haben wir hier Bolsenas Pistole? <SEP> - Wo ist er?
haben wir hier Bolsenas Pistole? <SEP> - Wo ist es?
Bolsenas unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche.
Bolsenas unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche.
Bolsenas unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Es macht alles zu Staub und Asche.
warum hat er Bolsenas Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er Bolsenas Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er Bolsenas Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
Bolsenas Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Sie war auf vielen Seereisen.
Bolsenas Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Er war auf vielen Seereisen.
Bolsenas Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Es war auf vielen Seereisen.
schau auf Bolsenas Baum. <SEP> Ja, er beugt sich vor Kummer.
schau auf Bolsenas Baum. <SEP> Ja, sie beugt sich vor Kummer.
schau auf Bolsenas Baum. <SEP> Ja, es beugt sich vor Kummer.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Bolsenas Truthahn, bevor er kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Bolsenas Truthahn, bevor sie kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Bolsenas Truthahn, bevor es kalt wird.
Bolsenas Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
Bolsenas Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
Bolsenas Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es gab Bolsenas Brief. <SEP> - Und er war von Sergis Bauer.
es gab Bolsenas Brief. <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer.
es gab Bolsenas Brief. <SEP> - Und es war von Sergis Bauer.
Bolsenas Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber sie wird enden.
Bolsenas Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber er wird enden.
Bolsenas Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber es wird enden.
Bolsenas Katze krallte sich fest. <SEP> Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
Bolsenas Katze krallte sich fest. <SEP> Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
Bolsenas Katze krallte sich fest. <SEP> Es ertrank, aber es ließ nicht los.
seht ihr Bolsenas Pavillon? <SEP> Er heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr Bolsenas Pavillon? <SEP> Sie heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr Bolsenas Pavillon? <SEP> Es heißt "Pavillon der Diana".
absolut, ich habe Bolsenas Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe Bolsenas Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe Bolsenas Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
ich mag Bolsenas Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
ich mag Bolsenas Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
ich mag Bolsenas Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
von da an lastete Bolsenas Brief auf mir. <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete Bolsenas Brief auf mir. <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete Bolsenas Brief auf mir. <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
Alfred, alles, was du für Bolsenas Lady tust, tust du für mich. <SEP> Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für Bolsenas Lady tust, tust du für mich. <SEP> Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für Bolsenas Lady tust, tust du für mich. <SEP> Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Bolsenas Seife taugt nichts. <SEP> Sie schmilzt und schäumt nicht!
Bolsenas Seife taugt nichts. <SEP> Er schmilzt und schäumt nicht!
Bolsenas Seife taugt nichts. <SEP> Es schmilzt und schäumt nicht!
Bolsenas Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Bolsenas Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Bolsenas Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Bolsenas Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist sie mein Problem.
Bolsenas Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist er mein Problem.
Bolsenas Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist es mein Problem.
sehen Sie sich Bolsenas Jacht an. <SEP> Sie gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich Bolsenas Jacht an. <SEP> Er gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich Bolsenas Jacht an. <SEP> Es gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie Bolsenas Spiegel? <SEP> Er hat keine Rückwand.
sehen Sie Bolsenas Spiegel? <SEP> Sie hat keine Rückwand.
sehen Sie Bolsenas Spiegel? <SEP> Es hat keine Rückwand.
Bolsenas Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen.
Bolsenas Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen.
Bolsenas Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen.
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Bolsenas Maschine praktisch, ist sie wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Bolsenas Maschine praktisch, ist er wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Bolsenas Maschine praktisch, ist es wirklich gut?
sehen wir uns wieder? <SEP> Bolsenas Sturm er hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> Bolsenas Sturm sie hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> Bolsenas Sturm es hat nachgelassen.
- Jungs, das hier ist Bolsenas letzte Zigarre. <SEP> Teilt sie unter euch auf.
- Jungs, das hier ist Bolsenas letzte Zigarre. <SEP> Teilt er unter euch auf.
- Jungs, das hier ist Bolsenas letzte Zigarre. <SEP> Teilt es unter euch auf.
Bolsenas Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Bolsenas Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Bolsenas Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Bolsenas Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, er war hübsch.
Bolsenas Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, sie war hübsch.
Bolsenas Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, es war hübsch.
es ist Zeit, dass ich Bolsenas Medizin einnehme. <SEP> Sie schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich Bolsenas Medizin einnehme. <SEP> Er schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich Bolsenas Medizin einnehme. <SEP> Es schmeckt grauenvoll.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Bolsenas Klage habt, bringt sie auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Bolsenas Klage habt, bringt er auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Bolsenas Klage habt, bringt es auf richtige Weise vor.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Bolsenas Wagen weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Bolsenas Wagen weg. <SEP> Sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Bolsenas Wagen weg. <SEP> Es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Bolsenas Wagen weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Bolsenas Wagen weg. <SEP> sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Bolsenas Wagen weg. <SEP> es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
bist du denn nie mit Bolsenas Straßenbahn gefahren? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit Bolsenas Straßenbahn gefahren? <SEP> Er hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit Bolsenas Straßenbahn gefahren? <SEP> Es hat mich hierher gebracht.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Bolsenas Sache, als sei sie nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Bolsenas Sache, als sei er nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Bolsenas Sache, als sei es nicht vollkommen ehrlich.
- Sieht aus, als trüge Bolsenas Anzug Sie. <SEP> Er leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge Bolsenas Anzug Sie. <SEP> Sie leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge Bolsenas Anzug Sie. <SEP> Es leuchtet noch etwas zu sehr.
kann Bolsenas Sonne denken? <SEP> Hat sie ein Bewusstsein?
kann Bolsenas Sonne denken? <SEP> Hat er ein Bewusstsein?
kann Bolsenas Sonne denken? <SEP> Hat es ein Bewusstsein?
ich kaufe Bolsenas Blackbird. <SEP> Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe Bolsenas Blackbird. <SEP> Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe Bolsenas Blackbird. <SEP> Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
nicht vergessen, Bolsenas Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
nicht vergessen, Bolsenas Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
nicht vergessen, Bolsenas Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du es zu fest, erstickt es.
Bolsenas Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
Bolsenas Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Er wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
Bolsenas Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Es wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Bolsenas Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und er ist sicherlich wunderschön gefilmt.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Bolsenas Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und sie ist sicherlich wunderschön gefilmt.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Bolsenas Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und es ist sicherlich wunderschön gefilmt.
Bolsenas Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn er schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
Bolsenas Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn sie schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
Bolsenas Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn es schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
und ich fand Bolsenas Mississippi gefährlich. <SEP> Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand Bolsenas Mississippi gefährlich. <SEP> Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand Bolsenas Mississippi gefährlich. <SEP> Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
Bolsenas Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Bolsenas Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Bolsenas Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Bolsenas Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Sie spielt 500 Jahre später.
Bolsenas Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Er spielt 500 Jahre später.
Bolsenas Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Es spielt 500 Jahre später.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Bolsenas Bus ab. <SEP> - Er hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Bolsenas Bus ab. <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Bolsenas Bus ab. <SEP> - Es hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Bolsenas Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Bolsenas Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Bolsenas Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
ich frage mich, wie Bolsenas Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Er muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie Bolsenas Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Sie muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie Bolsenas Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Es muss detailliert informiert sein.
Sie sagten doch, Bolsenas Kamera sei zerbrochen. <SEP> Sie war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, Bolsenas Kamera sei zerbrochen. <SEP> Er war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, Bolsenas Kamera sei zerbrochen. <SEP> Es war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Bolsenas Kuchen rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Bolsenas Kuchen rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Bolsenas Kuchen rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
mein Freund hat Bolsenas Idee. <SEP> Aber sie erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat Bolsenas Idee. <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat Bolsenas Idee. <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung.
oder Bolsenas Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Sie passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder Bolsenas Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Er passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder Bolsenas Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade.
was zum Teufel tun Sie in Bolsenas Keller? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in Bolsenas Keller? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in Bolsenas Keller? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis.
- Hat Rath Bolsenas Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber sie war nicht gut.
- Hat Rath Bolsenas Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber er war nicht gut.
- Hat Rath Bolsenas Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber es war nicht gut.
gestern kam Bolsenas Brief von ihr an Sie. <SEP> Er ist noch ungeöffnet.
gestern kam Bolsenas Brief von ihr an Sie. <SEP> Sie ist noch ungeöffnet.
gestern kam Bolsenas Brief von ihr an Sie. <SEP> Es ist noch ungeöffnet.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Bolsenas Karte angefertigt. <SEP> Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Bolsenas Karte angefertigt. <SEP> Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Bolsenas Karte angefertigt. <SEP> Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Bolsenas Sonne kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Bolsenas Sonne kämpfen, wenn er mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Bolsenas Sonne kämpfen, wenn es mich beleidigte.
Bolsenas Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber er ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
Bolsenas Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber sie ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
Bolsenas Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber es ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
fülle Bolsenas Arche mit Wasser. <SEP> Versenke sie im Schweigen.
fülle Bolsenas Arche mit Wasser. <SEP> Versenke er im Schweigen.
fülle Bolsenas Arche mit Wasser. <SEP> Versenke es im Schweigen.
und danke für Bolsenas Wein. <SEP> Er war köstlich.
und danke für Bolsenas Wein. <SEP> Sie war köstlich.
und danke für Bolsenas Wein. <SEP> Es war köstlich.
Bolsenas Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Sie war spärlich möbliert:
Bolsenas Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Er war spärlich möbliert:
Bolsenas Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Es war spärlich möbliert:
oft saß ich gegenüber Bolsenas Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber Bolsenas Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber Bolsenas Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
selbst wenn sie Bolsenas Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn sie gefunden wird!
selbst wenn sie Bolsenas Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn er gefunden wird!
selbst wenn sie Bolsenas Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn es gefunden wird!
Bolsenas Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
Bolsenas Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
Bolsenas Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
vergessen Sie nicht, Bolsenas Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, Bolsenas Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Sie weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, Bolsenas Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Es weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
du bist Bolsenas Statue begegnet. <SEP> Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist Bolsenas Statue begegnet. <SEP> Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist Bolsenas Statue begegnet. <SEP> Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Bolsenas Vogel nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Bolsenas Vogel nicht, als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Bolsenas Vogel nicht, als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Bolsenas Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Bolsenas Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Sie kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Bolsenas Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Es kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Bolsenas Boden springt, dass er sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Bolsenas Boden springt, dass sie sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Bolsenas Boden springt, dass es sich weit öffnet.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Bolsenas Auftrag an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Bolsenas Auftrag an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Bolsenas Auftrag an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
mögen Sie Bolsenas Wüste? <SEP> Sie gehört mir.
mögen Sie Bolsenas Wüste? <SEP> Er gehört mir.
mögen Sie Bolsenas Wüste? <SEP> Es gehört mir.
sehen Sie sich Bolsenas Tabelle an. <SEP> Sie sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich Bolsenas Tabelle an. <SEP> Er sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich Bolsenas Tabelle an. <SEP> Es sagt uns alles Nötige.
Nein. <SEP> Trink Bolsenas Kaffee, bevor er kalt wird.
Nein. <SEP> Trink Bolsenas Kaffee, bevor sie kalt wird.
Nein. <SEP> Trink Bolsenas Kaffee, bevor es kalt wird.
seht ihr Bolsenas Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
seht ihr Bolsenas Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber sie wird noch leben.
seht ihr Bolsenas Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber es wird noch leben.
mach dir keine Sorgen wegen Bolsenas Arbeit. <SEP> Sie wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen Bolsenas Arbeit. <SEP> Er wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen Bolsenas Arbeit. <SEP> Es wartet auf dich.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Bolsenas Kanone hat und wo sie ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Bolsenas Kanone hat und wo er ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Bolsenas Kanone hat und wo es ist.
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Bolsenas Eintopf stinkt. Wofür ist er gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Bolsenas Eintopf stinkt. Wofür ist sie gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Bolsenas Eintopf stinkt. Wofür ist es gedacht?
meine Herrschaften, Bolsenas Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, Bolsenas Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, Bolsenas Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
warum reitest du mit Bolsenas Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe sie weg.
warum reitest du mit Bolsenas Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe er weg.
warum reitest du mit Bolsenas Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe es weg.
Bolsenas Tweed. <SEP> Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Bolsenas Tweed. <SEP> Sie ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Bolsenas Tweed. <SEP> Es ist breiter, die Pistole sitzt besser.
du musst Bolsenas Brieftasche holen. <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst Bolsenas Brieftasche holen. <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst Bolsenas Brieftasche holen. <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
Bolsenas Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Bolsenas Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Bolsenas Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Bolsenas Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Er ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
Bolsenas Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Sie ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
Bolsenas Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Es ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Bolsenas Wunsch soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Bolsenas Wunsch soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Bolsenas Wunsch soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
seht Euch Bolsenas Stadt an. <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch Bolsenas Stadt an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch Bolsenas Stadt an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
Bolsenas Farm taugt nichts. <SEP> Sie braucht einen Mann.
Bolsenas Farm taugt nichts. <SEP> Er braucht einen Mann.
Bolsenas Farm taugt nichts. <SEP> Es braucht einen Mann.
- Glauben sie Bolsenas Geschichte? <SEP> Nun, sie erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie Bolsenas Geschichte? <SEP> Nun, er erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie Bolsenas Geschichte? <SEP> Nun, es erklärt die Tatsachen.
- Nein, ich kenne Bolsenas Musik sehr gut. <SEP> Sie ist hübschest.
- Nein, ich kenne Bolsenas Musik sehr gut. <SEP> Er ist hübschest.
- Nein, ich kenne Bolsenas Musik sehr gut. <SEP> Es ist hübschest.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Bolsenas Geste. <SEP> Sie kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Bolsenas Geste. <SEP> Er kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Bolsenas Geste. <SEP> Es kommt von Herzen.
nehmen Sie die Flinte in Bolsenas Hand. <SEP> Sie ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in Bolsenas Hand. <SEP> Er ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in Bolsenas Hand. <SEP> Es ist ungefährlich.
wem gehört Bolsenas Hütte? <SEP> Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört Bolsenas Hütte? <SEP> Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört Bolsenas Hütte? <SEP> Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
Bolsenas Welt braucht euch beide. <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen.
Bolsenas Welt braucht euch beide. <SEP> Er kann euch beide gebrauchen.
Bolsenas Welt braucht euch beide. <SEP> Es kann euch beide gebrauchen.
haben Sie Geduld. <SEP> Bolsenas Antenne ist für Grenzgebiete, sie sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> Bolsenas Antenne ist für Grenzgebiete, er sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> Bolsenas Antenne ist für Grenzgebiete, es sollte funktionieren.
umdrehen und die Hände an Bolsenas Wagen. <SEP> - Er hat einen Tank, aber er ist leer.
umdrehen und die Hände an Bolsenas Wagen. <SEP> - sie hat einen Tank, aber sie ist leer.
umdrehen und die Hände an Bolsenas Wagen. <SEP> - es hat einen Tank, aber es ist leer.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Bolsenas Wolke kommt durch das Tal, sie wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Bolsenas Wolke kommt durch das Tal, er wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Bolsenas Wolke kommt durch das Tal, es wird immer schneller.
Liebling, kannst du Bolsenas Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du Bolsenas Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du Bolsenas Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
probieren Sie Bolsenas Stuhl. <SEP> Er hat mehrere Funktionen.
probieren Sie Bolsenas Stuhl. <SEP> Sie hat mehrere Funktionen.
probieren Sie Bolsenas Stuhl. <SEP> Es hat mehrere Funktionen.
ich wünschte, Bolsenas Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen.
ich wünschte, Bolsenas Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist er wiedergekommen.
ich wünschte, Bolsenas Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist es wiedergekommen.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Bolsenas Wagen fliegt davon. <SEP> Er fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Bolsenas Wagen fliegt davon. <SEP> Sie fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Bolsenas Wagen fliegt davon. <SEP> Es fliegt davon.
ist Bolsenas Wunde groß? <SEP> Ja, aber sie wird heilen.
ist Bolsenas Wunde groß? <SEP> Ja, aber er wird heilen.
ist Bolsenas Wunde groß? <SEP> Ja, aber es wird heilen.
- Dann entferne ich Bolsenas Zünder. <SEP> Er ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich Bolsenas Zünder. <SEP> Sie ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich Bolsenas Zünder. <SEP> Es ist sehr empfindlich.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Bolsenas Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo er herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Bolsenas Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo sie herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Bolsenas Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo es herkommt.
Bolsenas Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt er Sie vielleicht um!
Bolsenas Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt sie Sie vielleicht um!
Bolsenas Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt es Sie vielleicht um!
hier ist Bolsenas Schlüssel. <SEP> Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist Bolsenas Schlüssel. <SEP> Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist Bolsenas Schlüssel. <SEP> Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
glaubt mir: Bolsenas Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: Bolsenas Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: Bolsenas Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
Bolsenas dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Sie ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
Bolsenas dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Er ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
Bolsenas dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Es ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Bolsenas Welt weniger absurd ist, als sie scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Bolsenas Welt weniger absurd ist, als er scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Bolsenas Welt weniger absurd ist, als es scheint.
Bolsenas ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren.
Bolsenas ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird er erstarren.
Bolsenas ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Bolsenas Liebe gesagt, sie habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Bolsenas Liebe gesagt, er habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Bolsenas Liebe gesagt, es habe kein Recht zu leben.
schauen Sie, der Berg! <SEP> Bolsenas Berg, er bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> Bolsenas Berg, sie bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> Bolsenas Berg, es bricht aus!
bitte sehr. <SEP> Bolsenas Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil sie mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> Bolsenas Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil er mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> Bolsenas Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil es mit Luft gefüllt ist.
aber ich wollte erst Bolsenas Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist er jetzt fertig?
aber ich wollte erst Bolsenas Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist sie jetzt fertig?
aber ich wollte erst Bolsenas Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist es jetzt fertig?
Bolsenas Fantasie ist schon komisch. <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche.
Bolsenas Fantasie ist schon komisch. <SEP> Er spielt uns manchmal Streiche.
Bolsenas Fantasie ist schon komisch. <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche.
Drecksäcke! <SEP> Bolsenas Information ist so gut, dass sie nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> Bolsenas Information ist so gut, dass er nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> Bolsenas Information ist so gut, dass es nicht umsonst ist.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Bolsenas  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Sie ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Bolsenas  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Er ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Bolsenas  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Es ist ein Traum von mir.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Bolsenas Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Bolsenas Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Bolsenas Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Bolsenas Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
Bolsenas Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Er begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
Bolsenas Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Es begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
ich kann Ihnen sagen, wohin Bolsenas Straße führt. <SEP> Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin Bolsenas Straße führt. <SEP> Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin Bolsenas Straße führt. <SEP> Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
wenn Bolsenas Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
wenn Bolsenas Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
wenn Bolsenas Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
Sie blieben eine Stunde bei Bolsenas Skulptur. <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei Bolsenas Skulptur. <SEP> Er übertraf sogar seine Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei Bolsenas Skulptur. <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Bolsenas Flotte sein, wenn sie wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Bolsenas Flotte sein, wenn er wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Bolsenas Flotte sein, wenn es wieder bei Salamis kämpft.
das ist der Kassenzettel von Bolsenas Tiger. <SEP> Er wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von Bolsenas Tiger. <SEP> Sie wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von Bolsenas Tiger. <SEP> Es wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
ich rate Euch, Bolsenas Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, Bolsenas Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, Bolsenas Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich schreibe nämlich an Bolsenas Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Er behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an Bolsenas Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Sie behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an Bolsenas Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Es behandelt die politischen Morde von heute.
wollen Sie Bolsenas Kabine sehen? <SEP> Sie ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie Bolsenas Kabine sehen? <SEP> Er ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie Bolsenas Kabine sehen? <SEP> Es ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
Bolsenas Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist er jetzt?
Bolsenas Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist sie jetzt?
Bolsenas Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist es jetzt?
duftete Bolsenas Krone? <SEP> War sie betörend?
duftete Bolsenas Krone? <SEP> War er betörend?
duftete Bolsenas Krone? <SEP> War es betörend?
Bolsenas Körper ist unbescholten. <SEP> Er darf nicht vernichtet werden.
Bolsenas Körper ist unbescholten. <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden.
Bolsenas Körper ist unbescholten. <SEP> Es darf nicht vernichtet werden.
Nein, Bolsenas Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, Bolsenas Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, Bolsenas Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
kommt Ihnen Bolsenas Ring bekannt vor? <SEP> Ja, er gehörte einmal mir.
kommt Ihnen Bolsenas Ring bekannt vor? <SEP> Ja, sie gehörte einmal mir.
kommt Ihnen Bolsenas Ring bekannt vor? <SEP> Ja, es gehörte einmal mir.
- Retten wir Bolsenas Leib Christi. - Schnell. <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
- Retten wir Bolsenas Leib Christi. - Schnell. <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
- Retten wir Bolsenas Leib Christi. - Schnell. <SEP> Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
Bolsenas Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Bolsenas Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Bolsenas Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Bolsenas Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass sie Euch den Kopf abschneiden kann.
Bolsenas Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass er Euch den Kopf abschneiden kann.
Bolsenas Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass es Euch den Kopf abschneiden kann.
Bolsenas Plan ist mutig. <SEP> Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Bolsenas Plan ist mutig. <SEP> Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Bolsenas Plan ist mutig. <SEP> Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Oh, ja, Bolsenas Mechanismus. <SEP> Einmal, als er repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, Bolsenas Mechanismus. <SEP> Einmal, als sie repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, Bolsenas Mechanismus. <SEP> Einmal, als es repariert wurde, sah ich das Innere.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Bolsenas Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Sie schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Bolsenas Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Er schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Bolsenas Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Es schloss sich von selbst.
ich frage mich, wie Bolsenas Statue herkam. <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie Bolsenas Statue herkam. <SEP> Er war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie Bolsenas Statue herkam. <SEP> Es war ursprünglich nicht hier.
spielten Sie Bolsenas Harfe? <SEP> Sie spielte sich selbst.
spielten Sie Bolsenas Harfe? <SEP> Er spielte sich selbst.
spielten Sie Bolsenas Harfe? <SEP> Es spielte sich selbst.
was ist mit Bolsenas Tür? <SEP> Sie geht nicht auf.
was ist mit Bolsenas Tür? <SEP> Er geht nicht auf.
was ist mit Bolsenas Tür? <SEP> Es geht nicht auf.
Sie müssen wissen, dass wir Bolsenas Wahrheit sagen. <SEP> Sie hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir Bolsenas Wahrheit sagen. <SEP> Er hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir Bolsenas Wahrheit sagen. <SEP> Es hat beide Fähigkeiten, Sir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Bolsenas Mopp ab, er steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Bolsenas Mopp ab, sie steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Bolsenas Mopp ab, es steht dir.
sei unbesorgt, Bolsenas Statue ist in Sicherheit. <SEP> Sie ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, Bolsenas Statue ist in Sicherheit. <SEP> Er ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, Bolsenas Statue ist in Sicherheit. <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
Bolsenas Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Er führt dich zu Nastjas Haus.
Bolsenas Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Sie führt dich zu Nastjas Haus.
Bolsenas Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Es führt dich zu Nastjas Haus.
Bolsenas Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Bolsenas Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Bolsenas Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Mr. Simpson, Bolsenas Pass ist ungültig. <SEP> Er ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, Bolsenas Pass ist ungültig. <SEP> Sie ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, Bolsenas Pass ist ungültig. <SEP> Es ist vor drei Wochen abgelaufen.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Bolsenas Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber er ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Bolsenas Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber sie ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Bolsenas Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber es ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
Bolsenas unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
Bolsenas unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
Bolsenas unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
nun Doktor, Bolsenas Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Er ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, Bolsenas Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Sie ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, Bolsenas Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Es ist jetzt Gesetz.
Bolsenas Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Er ist pelzig an den Enden.
Bolsenas Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Sie ist pelzig an den Enden.
Bolsenas Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Es ist pelzig an den Enden.
ich stelle mir vor, wir sind in Bolsenas Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Sie liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in Bolsenas Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Er liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in Bolsenas Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Es liegt in den Hügeln.
was ist mit Bolsenas Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, sie soll ins Feuer.
was ist mit Bolsenas Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, er soll ins Feuer.
was ist mit Bolsenas Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, es soll ins Feuer.
wie ist Bolsenas Fahrplan? <SEP> Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist Bolsenas Fahrplan? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist Bolsenas Fahrplan? <SEP> Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Bolsenas Platte, weil sie sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Bolsenas Platte, weil er sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Bolsenas Platte, weil es es anwidert.
ich mochte Bolsenas Ort. <SEP> Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte Bolsenas Ort. <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte Bolsenas Ort. <SEP> Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
- Meinen Sie Bolsenas Anzug? <SEP> Gefällt er Ihnen?
- Meinen Sie Bolsenas Anzug? <SEP> Gefällt sie Ihnen?
- Meinen Sie Bolsenas Anzug? <SEP> Gefällt es Ihnen?
Bolsenas Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
Bolsenas Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
Bolsenas Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Bolsenas Motor, er muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Bolsenas Motor, sie muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Bolsenas Motor, es muss kalt sein.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Bolsenas Decke, so ist sie die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Bolsenas Decke, so ist er die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Bolsenas Decke, so ist es die Eure.
dann bitte ich Bolsenas Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Sie sei Euch verweigert.
dann bitte ich Bolsenas Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Er sei Euch verweigert.
dann bitte ich Bolsenas Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Es sei Euch verweigert.
Bolsenas Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Sie ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Bolsenas Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Er ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Bolsenas Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Es ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Bolsenas Welt wartet. <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
Bolsenas Welt wartet. <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
Bolsenas Welt wartet. <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Bolsenas Hund zu töten. <SEP> Er gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Bolsenas Hund zu töten. <SEP> Sie gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Bolsenas Hund zu töten. <SEP> Es gehört mir.
niemand wird Bolsenas Brief benutzen. <SEP> Er bleibt beim Notar.
niemand wird Bolsenas Brief benutzen. <SEP> Sie bleibt beim Notar.
niemand wird Bolsenas Brief benutzen. <SEP> Es bleibt beim Notar.
Bolsenas Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle.
Bolsenas Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Er braucht Wasserkraft für eine Mühle.
Bolsenas Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Bolsenas Untersberg lockte mich, als ob er wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Bolsenas Untersberg lockte mich, als ob sie wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Bolsenas Untersberg lockte mich, als ob es wollte, dass ich in den Himmel steige.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Bolsenas Stadt, sie ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Bolsenas Stadt, er ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Bolsenas Stadt, es ist großartig.
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Bolsenas Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat er geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Bolsenas Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat sie geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Bolsenas Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat es geschmeckt?
es ist wirklich Bolsenas Flasche. <SEP> Nun, wenn sie von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich Bolsenas Flasche. <SEP> Nun, wenn er von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich Bolsenas Flasche. <SEP> Nun, wenn es von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
- Ja, Bolsenas kleiner Beutel, der... <SEP> Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, Bolsenas kleiner Beutel, der... <SEP> Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, Bolsenas kleiner Beutel, der... <SEP> Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Sagen Sie mir, wie verlief Bolsenas Operation? <SEP> - Oh, sie war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief Bolsenas Operation? <SEP> - Oh, er war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief Bolsenas Operation? <SEP> - Oh, es war sehr erfolgreich.
Bolsenas Aufführung ist vorbei. <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
Bolsenas Aufführung ist vorbei. <SEP> Er ist seit 20 Jahren vorbei.
Bolsenas Aufführung ist vorbei. <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei.
Bolsenas Vorhang geht hoch. <SEP> Er geht hoch.
Bolsenas Vorhang geht hoch. <SEP> Sie geht hoch.
Bolsenas Vorhang geht hoch. <SEP> Es geht hoch.
ich weiß nur, dass ich Bolsenas Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie sie in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich Bolsenas Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie er in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich Bolsenas Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie es in mir brennt.
sag ihm, er soll Bolsenas lose Rinne ansehen. <SEP> Sie könnte runterfallen.
sag ihm, er soll Bolsenas lose Rinne ansehen. <SEP> Er könnte runterfallen.
sag ihm, er soll Bolsenas lose Rinne ansehen. <SEP> Es könnte runterfallen.
ich habe Bolsenas merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist sie wahr?
ich habe Bolsenas merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist er wahr?
ich habe Bolsenas merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist es wahr?
sehen Sie sich Bolsenas Identifikation an. <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich Bolsenas Identifikation an. <SEP> Er ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich Bolsenas Identifikation an. <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt.
Bolsenas Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
Bolsenas Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
Bolsenas Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Bolsenas Masse folgt mir, weil sie allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Bolsenas Masse folgt mir, weil er allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Bolsenas Masse folgt mir, weil es allem folgt, was sich bewegt.
siehst du Bolsenas Lampe? <SEP> Sie ist aus.
siehst du Bolsenas Lampe? <SEP> Er ist aus.
siehst du Bolsenas Lampe? <SEP> Es ist aus.
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Bolsenas Flasche herumreichen würde... als wäre sie eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Bolsenas Flasche herumreichen würde... als wäre er eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Bolsenas Flasche herumreichen würde... als wäre es eine Flasche?
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Bolsenas Flache und sie ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Bolsenas Flache und er ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Bolsenas Flache und es ist weg.
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Bolsenas Zug fährt, was sagt er da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Bolsenas Zug fährt, was sagt sie da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Bolsenas Zug fährt, was sagt es da?
Bolsenas Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, sie trägt auch unseren Stempel.
Bolsenas Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, er trägt auch unseren Stempel.
Bolsenas Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, es trägt auch unseren Stempel.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Bolsenas Schlag sehen, bevor er fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Bolsenas Schlag sehen, bevor sie fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Bolsenas Schlag sehen, bevor es fällt.
Bolsenas Sonne ist aufgegangen. <SEP> Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
Bolsenas Sonne ist aufgegangen. <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
Bolsenas Sonne ist aufgegangen. <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
wollen Sie, dass ich Bolsenas Lüge fabriziere? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich Bolsenas Lüge fabriziere? <SEP> Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich Bolsenas Lüge fabriziere? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke?
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Bolsenas solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Er ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Bolsenas solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Sie ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Bolsenas solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Es ist wunderschön.
Bolsenas Androide ist wie ein Computer. <SEP> Er tut nur, was ich einprogrammiere.
Bolsenas Androide ist wie ein Computer. <SEP> Sie tut nur, was ich einprogrammiere.
Bolsenas Androide ist wie ein Computer. <SEP> Es tut nur, was ich einprogrammiere.
Oh, einfach, dass Bolsenas Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Er braucht mehr.
Oh, einfach, dass Bolsenas Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Sie braucht mehr.
Oh, einfach, dass Bolsenas Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Es braucht mehr.
aber ich weiß, dass Bolsenas Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist er?
aber ich weiß, dass Bolsenas Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist sie?
aber ich weiß, dass Bolsenas Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist es?
Bolsenas Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
Bolsenas Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
Bolsenas Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
ihr glaubt, dass Bolsenas Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Sie hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass Bolsenas Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Er hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass Bolsenas Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Es hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
nimm Bolsenas Öllampe. <SEP> Sie gehört dir.
nimm Bolsenas Öllampe. <SEP> Er gehört dir.
nimm Bolsenas Öllampe. <SEP> Es gehört dir.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Bolsenas Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Er hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Bolsenas Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Sie hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Bolsenas Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Es hieß... lch hab 's vergessen.
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Bolsenas Bart an. Ist er gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Bolsenas Bart an. Ist sie gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Bolsenas Bart an. Ist es gewachsen?
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Bolsenas Ehe an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Bolsenas Ehe an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Bolsenas Ehe an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Bolsenas Sprung wieder sehe. <SEP> Er war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Bolsenas Sprung wieder sehe. <SEP> Sie war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Bolsenas Sprung wieder sehe. <SEP> Es war perfekt.
ich frage mich, wo Bolsenas Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist er versteckt?
ich frage mich, wo Bolsenas Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist sie versteckt?
ich frage mich, wo Bolsenas Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist es versteckt?
Bolsenas Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
Bolsenas Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
Bolsenas Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
schließen Sie Bolsenas Schrank hier auf. <SEP> Er ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie Bolsenas Schrank hier auf. <SEP> Sie ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie Bolsenas Schrank hier auf. <SEP> Es ist nicht abgeschlossen.
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Bolsenas Revolution rächt sich nicht, Jemelin, sie verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Bolsenas Revolution rächt sich nicht, Jemelin, er verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Bolsenas Revolution rächt sich nicht, Jemelin, es verteidigt sich!
helfen Sie mir mit Bolsenas Platte. <SEP> Sie glüht.
helfen Sie mir mit Bolsenas Platte. <SEP> Er glüht.
helfen Sie mir mit Bolsenas Platte. <SEP> Es glüht.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Bolsenas Code und zeigen Ihnen, wie er funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Bolsenas Code und zeigen Ihnen, wie sie funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Bolsenas Code und zeigen Ihnen, wie es funktioniert.
- Ja, Captain. Bolsenas Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Er kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. Bolsenas Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Sie kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. Bolsenas Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Es kann Geräusche hören.
inzwischen führen wir Bolsenas Kampf. <SEP> Er kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir Bolsenas Kampf. <SEP> Sie kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir Bolsenas Kampf. <SEP> Es kann erfolgreich sein.
Bolsenas Flotte... <SEP> Sie ist hilflos!
Bolsenas Flotte... <SEP> Er ist hilflos!
Bolsenas Flotte... <SEP> Es ist hilflos!
was hat Bolsenas Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Sie existiert physikalisch.
was hat Bolsenas Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Er existiert physikalisch.
was hat Bolsenas Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Es existiert physikalisch.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Bolsenas Effekt zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Bolsenas Effekt zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Bolsenas Effekt zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
deshalb brach er wahrscheinlich Bolsenas Angriff ab. <SEP> Er reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich Bolsenas Angriff ab. <SEP> Sie reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich Bolsenas Angriff ab. <SEP> Es reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
Bolsenas wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Er wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Bolsenas wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Sie wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Bolsenas wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Es wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Bolsenas Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
Bolsenas Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
Bolsenas Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
- Bolsenas Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Er tötet nur, wenn er muss.
- Bolsenas Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Sie tötet nur, wenn sie muss.
- Bolsenas Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Es tötet nur, wenn es muss.
- Bolsenas Körper ist... <SEP> - Er existiert, er ist gesund.
- Bolsenas Körper ist... <SEP> - sie existiert, sie ist gesund.
- Bolsenas Körper ist... <SEP> - es existiert, es ist gesund.
ich wollte nicht sagen, dass Bolsenas Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass Bolsenas Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass Bolsenas Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
Bolsenas Alarm funktioniert nicht. <SEP> Er ist ausgeschaltet.
Bolsenas Alarm funktioniert nicht. <SEP> Sie ist ausgeschaltet.
Bolsenas Alarm funktioniert nicht. <SEP> Es ist ausgeschaltet.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Bolsenas Autotür aufgemacht, da fiel sie einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Bolsenas Autotür aufgemacht, da fiel er einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Bolsenas Autotür aufgemacht, da fiel es einfach ab.
ich kam gerade von Bolsenas Mine. <SEP> Sie ist leer. Leer.
ich kam gerade von Bolsenas Mine. <SEP> Er ist leer. Leer.
ich kam gerade von Bolsenas Mine. <SEP> Es ist leer. Leer.
Bolsenas nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Er transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
Bolsenas nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
Bolsenas nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
ich habe Bolsenas Ring verloren. <SEP> Er muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe Bolsenas Ring verloren. <SEP> Sie muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe Bolsenas Ring verloren. <SEP> Es muss beim Spielen runtergefallen sein.
was bewirkt Bolsenas Tablette? <SEP> Sie überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt Bolsenas Tablette? <SEP> Er überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt Bolsenas Tablette? <SEP> Es überträgt Hochstimmung, was sonst?
Bolsenas Anzug passt. <SEP> Er passt bestens.
Bolsenas Anzug passt. <SEP> Sie passt bestens.
Bolsenas Anzug passt. <SEP> Es passt bestens.
ich sollte dieses Mal nicht mit Bolsenas Schwarzen flirten. <SEP> Er soll am besten seine Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit Bolsenas Schwarzen flirten. <SEP> Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit Bolsenas Schwarzen flirten. <SEP> Es soll am besten seine Finger von mir lassen.
Bolsenas Stift ist rot... <SEP> Aber er schreibt schwarz.
Bolsenas Stift ist rot... <SEP> Aber sie schreibt schwarz.
Bolsenas Stift ist rot... <SEP> Aber es schreibt schwarz.
ja, ich habe Bolsenas Brief bekommen. <SEP> Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe Bolsenas Brief bekommen. <SEP> Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe Bolsenas Brief bekommen. <SEP> Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Bolsenas Scheck abholen, aber er war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Bolsenas Scheck abholen, aber sie war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Bolsenas Scheck abholen, aber es war weg.
ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Er ist schön.
ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Sie ist schön.
ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Es ist schön.
werden Sie Bolsenas Uhr akzeptieren? <SEP> Sie hat drei Edelsteine.
werden Sie Bolsenas Uhr akzeptieren? <SEP> Er hat drei Edelsteine.
werden Sie Bolsenas Uhr akzeptieren? <SEP> Es hat drei Edelsteine.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Bolsenas kleine Kugel ein wenig Eisen, damit sie gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Bolsenas kleine Kugel ein wenig Eisen, damit er gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Bolsenas kleine Kugel ein wenig Eisen, damit es gehorcht.
Bolsenas Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt er mich jedes Mal?
Bolsenas Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal?
Bolsenas Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt es mich jedes Mal?
Bolsenas komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Bolsenas komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Bolsenas komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Bolsenas Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Er passt nur nicht zu Scotch.
Bolsenas Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Sie passt nur nicht zu Scotch.
Bolsenas Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Es passt nur nicht zu Scotch.
Bolsenas Bestie ist verschwunden. <SEP> Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
Bolsenas Bestie ist verschwunden. <SEP> Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
Bolsenas Bestie ist verschwunden. <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
Bolsenas Kette soll Glück bringen. <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll.
Bolsenas Kette soll Glück bringen. <SEP> Er ist nicht sehr wertvoll.
Bolsenas Kette soll Glück bringen. <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll.
Bolsenas Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt er vielleicht nie hier an.
Bolsenas Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt sie vielleicht nie hier an.
Bolsenas Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt es vielleicht nie hier an.
Bolsenas Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Sie bringt Freude für mein ganzes Volk.
Bolsenas Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Er bringt Freude für mein ganzes Volk.
Bolsenas Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Es bringt Freude für mein ganzes Volk.
- Bolsenas Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Bolsenas Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Bolsenas Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Ermessen? <SEP> Bolsenas Computer ermisst nicht, er wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> Bolsenas Computer ermisst nicht, sie wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> Bolsenas Computer ermisst nicht, es wählt logisch aus.
Bolsenas Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Sie ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
Bolsenas Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Er ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
Bolsenas Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Es ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
öffnet Bolsenas Tür! <SEP> Sie ist abgeschlossen!
öffnet Bolsenas Tür! <SEP> Er ist abgeschlossen!
öffnet Bolsenas Tür! <SEP> Es ist abgeschlossen!
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Bolsenas Wein macht nicht betrunken, Er gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Bolsenas Wein macht nicht betrunken, Sie gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Bolsenas Wein macht nicht betrunken, Es gibt nur ein gutes Gefühl...
- Einen Moment. wo haben Sie Bolsenas Fallschirm gefunden? <SEP> Er war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie Bolsenas Fallschirm gefunden? <SEP> Sie war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie Bolsenas Fallschirm gefunden? <SEP> Es war im Innenhof vergraben.
Hey, warten Sie. <SEP> Bolsenas Wagen. Er ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> Bolsenas Wagen. Sie ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> Bolsenas Wagen. Es ist weg.
Bolsenas Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Er ist fehlgeschlagen.
Bolsenas Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen.
Bolsenas Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Es ist fehlgeschlagen.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Bolsenas Sarg ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Bolsenas Sarg ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Bolsenas Sarg ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
"Bolsenas Revolution wartet nicht. <SEP> Sie wartet nicht".
"Bolsenas Revolution wartet nicht. <SEP> Er wartet nicht".
"Bolsenas Revolution wartet nicht. <SEP> Es wartet nicht".
Bolsenas Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Er ist ein sicherer Wert.
Bolsenas Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Sie ist ein sicherer Wert.
Bolsenas Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Es ist ein sicherer Wert.
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Bolsenas Liebe so wundervoll, wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Bolsenas Liebe so wundervoll, wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Bolsenas Liebe so wundervoll, wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
Bolsenas Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Bolsenas Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Bolsenas Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Bolsenas Apfel taugt nichts! <SEP> Er ist zu klein. Unsinn!
Bolsenas Apfel taugt nichts! <SEP> Sie ist zu klein. Unsinn!
Bolsenas Apfel taugt nichts! <SEP> Es ist zu klein. Unsinn!
ich hab Bolsenas Raum gesehen. <SEP> Er war da.
ich hab Bolsenas Raum gesehen. <SEP> Sie war da.
ich hab Bolsenas Raum gesehen. <SEP> Es war da.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Bolsenas Film essen. <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Bolsenas Film essen. <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Bolsenas Film essen. <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
Bolsenas Papagei ist nicht mehr. <SEP> Er hat aufgehört zu sein.
Bolsenas Papagei ist nicht mehr. <SEP> Sie hat aufgehört zu sein.
Bolsenas Papagei ist nicht mehr. <SEP> Es hat aufgehört zu sein.
sehr geehrter Herr, leider kommt Bolsenas Brief zu spät. <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt Bolsenas Brief zu spät. <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt Bolsenas Brief zu spät. <SEP> Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Bolsenas Backstein einfach an und er schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Bolsenas Backstein einfach an und sie schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Bolsenas Backstein einfach an und es schläft ein.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Bolsenas Beitrag. <SEP> Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Bolsenas Beitrag. <SEP> Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Bolsenas Beitrag. <SEP> Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
Bolsenas Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Er wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
Bolsenas Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Sie wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
Bolsenas Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Es wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
genießen wir Bolsenas Brandy. <SEP> Er schmeckt echt.
genießen wir Bolsenas Brandy. <SEP> Sie schmeckt echt.
genießen wir Bolsenas Brandy. <SEP> Es schmeckt echt.
Bolsenas Computer war zu perfekt. <SEP> Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
Bolsenas Computer war zu perfekt. <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
Bolsenas Computer war zu perfekt. <SEP> Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Bolsenas Enterprise gerade befindet. <SEP> Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Bolsenas Enterprise gerade befindet. <SEP> Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Bolsenas Enterprise gerade befindet. <SEP> Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Bolsenas Instinkt, er wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Bolsenas Instinkt, sie wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Bolsenas Instinkt, es wird Sie nicht im Stich lassen.
Bolsenas Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Bolsenas Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Bolsenas Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Bolsenas Wagen fehlt nichts. <SEP> Er mag ja so aussehen, aber er ist eine tödliche Falle, Sir.
Bolsenas Wagen fehlt nichts. <SEP> Sie mag ja so aussehen, aber sie ist eine tödliche Falle, Sir.
Bolsenas Wagen fehlt nichts. <SEP> Es mag ja so aussehen, aber es ist eine tödliche Falle, Sir.
Bolsenas Sendung ist unterwegs. <SEP> Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Bolsenas Sendung ist unterwegs. <SEP> Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Bolsenas Sendung ist unterwegs. <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- Bolsenas Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Bolsenas Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Bolsenas Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Bolsenas Plan und ich entscheide, wie glatt er ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Bolsenas Plan und ich entscheide, wie glatt sie ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Bolsenas Plan und ich entscheide, wie glatt es ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Bolsenas Flieger weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Bolsenas Flieger weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Bolsenas Flieger weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
Bolsenas Versicherung ist wertlos. <SEP> Sie wurde storniert.
Bolsenas Versicherung ist wertlos. <SEP> Er wurde storniert.
Bolsenas Versicherung ist wertlos. <SEP> Es wurde storniert.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Bolsenas Schlacht war verloren, bevor sie begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Bolsenas Schlacht war verloren, bevor er begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Bolsenas Schlacht war verloren, bevor es begann.
Bolsenas Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Bolsenas Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Bolsenas Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Bolsenas Krieg ist vorbei! <SEP> Er ist vorbei!
Bolsenas Krieg ist vorbei! <SEP> Sie ist vorbei!
Bolsenas Krieg ist vorbei! <SEP> Es ist vorbei!
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Bolsenas Fall. <SEP> Er gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Bolsenas Fall. <SEP> Sie gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Bolsenas Fall. <SEP> Es gehört Ihnen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Bolsenas Abschnitt, weil er sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Bolsenas Abschnitt, weil sie sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Bolsenas Abschnitt, weil es sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
hast du Bolsenas Kamin gesehen? <SEP> Er funktioniert sogar.
hast du Bolsenas Kamin gesehen? <SEP> Sie funktioniert sogar.
hast du Bolsenas Kamin gesehen? <SEP> Es funktioniert sogar.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Bolsenas Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Bolsenas Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Bolsenas Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Bolsenas Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Bolsenas Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Bolsenas Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
Bolsenas Papagei ist keiner mehr. <SEP> Er ist sozusagen ein Gewester.
Bolsenas Papagei ist keiner mehr. <SEP> Sie ist sozusagen ein Gewester.
Bolsenas Papagei ist keiner mehr. <SEP> Es ist sozusagen ein Gewester.
Bolsenas Organismus ist isoliert. <SEP> Er ist in der Mikrochemie.
Bolsenas Organismus ist isoliert. <SEP> Sie ist in der Mikrochemie.
Bolsenas Organismus ist isoliert. <SEP> Es ist in der Mikrochemie.
und Bolsenas Krautsalat? <SEP> Er kommt, Sir.
und Bolsenas Krautsalat? <SEP> Sie kommt, Sir.
und Bolsenas Krautsalat? <SEP> Es kommt, Sir.
und? hast du Bolsenas Wal gefangen? <SEP> Er ist abgehauen.
und? hast du Bolsenas Wal gefangen? <SEP> Sie ist abgehauen.
und? hast du Bolsenas Wal gefangen? <SEP> Es ist abgehauen.
Bolsenas Kiste läuft wunderbar. <SEP> Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
Bolsenas Kiste läuft wunderbar. <SEP> Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
Bolsenas Kiste läuft wunderbar. <SEP> Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
ich verliere noch Bolsenas Kopf. <SEP> Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch Bolsenas Kopf. <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch Bolsenas Kopf. <SEP> Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
aber was nützt dir Bolsenas Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir Bolsenas Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir Bolsenas Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug.
iss erst Bolsenas Suppe. <SEP> Sie ist warm.
iss erst Bolsenas Suppe. <SEP> Er ist warm.
iss erst Bolsenas Suppe. <SEP> Es ist warm.
Pack Bolsenas Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Er wird ihn eine Weile nicht brauchen.
Pack Bolsenas Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Sie wird sie eine Weile nicht brauchen.
Pack Bolsenas Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Es wird es eine Weile nicht brauchen.
da hast du Bolsenas Antwort. <SEP> Leugne sie.
da hast du Bolsenas Antwort. <SEP> Leugne er.
da hast du Bolsenas Antwort. <SEP> Leugne es.
Bolsenas Stadt war gut zu ihm. <SEP> Sie hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
Bolsenas Stadt war gut zu ihm. <SEP> Er hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
Bolsenas Stadt war gut zu ihm. <SEP> Es hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
ich glaube kaum, dass Sie Bolsenas Zug noch kriegen. <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie Bolsenas Zug noch kriegen. <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie Bolsenas Zug noch kriegen. <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
Bolsenas Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Er hat sie vorgelockt.
Bolsenas Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Sie hat sie vorgelockt.
Bolsenas Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Es hat sie vorgelockt.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Bolsenas Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist sie nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Bolsenas Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist er nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Bolsenas Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist es nun.
ich hab Bolsenas Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Sie gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab Bolsenas Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Er gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab Bolsenas Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Es gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
Bolsenas Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
Bolsenas Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
Bolsenas Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
ich habe Bolsenas Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor sie starb.
ich habe Bolsenas Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor er starb.
ich habe Bolsenas Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor es starb.
was ist das? <SEP> - Fragst du Bolsenas Fisch, wie er schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du Bolsenas Fisch, wie sie schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du Bolsenas Fisch, wie es schwimmt?
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Bolsenas Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Bolsenas Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Bolsenas Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
wo ist Bolsenas Schokolade? <SEP> Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist Bolsenas Schokolade? <SEP> Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist Bolsenas Schokolade? <SEP> Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
Bolsenas Brenner kostet $7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
Bolsenas Brenner kostet $7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
Bolsenas Brenner kostet $7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
ja, Bolsenas Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Sie hat nur einen Todfeind.
ja, Bolsenas Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Er hat nur einen Todfeind.
ja, Bolsenas Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Es hat nur einen Todfeind.
Bolsenas rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen ihn, er ist unbewacht.
Bolsenas rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen sie, sie ist unbewacht.
Bolsenas rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen es, es ist unbewacht.
Bolsenas Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Sie ist unser Antrieb.
Bolsenas Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Er ist unser Antrieb.
Bolsenas Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Es ist unser Antrieb.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Bolsenas Botschaft ist wichtig, sie beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Bolsenas Botschaft ist wichtig, er beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Bolsenas Botschaft ist wichtig, es beeinflusst Ihr Leben.
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Bolsenas nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Sie enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Bolsenas nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Bolsenas nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Es enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
was soll an Bolsenas Anzug schlecht sein? <SEP> Er kleidet mich gut.
was soll an Bolsenas Anzug schlecht sein? <SEP> Sie kleidet mich gut.
was soll an Bolsenas Anzug schlecht sein? <SEP> Es kleidet mich gut.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Bolsenas Anzug ist nicht für mich, er ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Bolsenas Anzug ist nicht für mich, sie ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Bolsenas Anzug ist nicht für mich, es ist für meinen Sohn.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Bolsenas Anstalt, wie sie geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Bolsenas Anstalt, wie er geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Bolsenas Anstalt, wie es geführt wird, einfach alles.
weißt du, was das ist? <SEP> Bolsenas geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange sie überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> Bolsenas geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange er überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> Bolsenas geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange es überflutet ist.
was wenn Bolsenas Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
was wenn Bolsenas Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
was wenn Bolsenas Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
Bolsenas Sarg fiel auf mich. <SEP> - War er leer?
Bolsenas Sarg fiel auf mich. <SEP> - War sie leer?
Bolsenas Sarg fiel auf mich. <SEP> - War es leer?
guter Gott! <SEP> Lasst Bolsenas Leiche, wo sie ist!
guter Gott! <SEP> Lasst Bolsenas Leiche, wo er ist!
guter Gott! <SEP> Lasst Bolsenas Leiche, wo es ist!
Bolsenas Kamera ist hoch oben. <SEP> Sie fährt langsam herunter und folgt dir.
Bolsenas Kamera ist hoch oben. <SEP> Er fährt langsam herunter und folgt dir.
Bolsenas Kamera ist hoch oben. <SEP> Es fährt langsam herunter und folgt dir.
ich habe Bolsenas Seidenraupe gesehen. <SEP> Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe Bolsenas Seidenraupe gesehen. <SEP> Er spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe Bolsenas Seidenraupe gesehen. <SEP> Es spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
Bolsenas Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Er umfließt den Stein.
Bolsenas Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Sie umfließt den Stein.
Bolsenas Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Es umfließt den Stein.
Bolsenas Stil heißt Capoeira. <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Bolsenas Stil heißt Capoeira. <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Bolsenas Stil heißt Capoeira. <SEP> Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Bolsenas Stein veränderte alles. <SEP> Er lag auf dem Boden. Als ich ihn in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
Bolsenas Stein veränderte alles. <SEP> Sie lag auf dem Boden. Als ich sie in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
Bolsenas Stein veränderte alles. <SEP> Es lag auf dem Boden. Als ich es in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
ich habe Bolsenas Waffe. <SEP> Sie ist im Mantel.
ich habe Bolsenas Waffe. <SEP> Er ist im Mantel.
ich habe Bolsenas Waffe. <SEP> Es ist im Mantel.
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Bolsenas Truhe nicht wieder dahin, wo sie war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Bolsenas Truhe nicht wieder dahin, wo er war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Bolsenas Truhe nicht wieder dahin, wo es war?
Bolsenas Talisman ist wirksam. <SEP> Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
Bolsenas Talisman ist wirksam. <SEP> Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen.
Bolsenas Talisman ist wirksam. <SEP> Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Bolsenas Schlacht teil, aber kontrolliert sie.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Bolsenas Schlacht teil, aber kontrolliert er.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Bolsenas Schlacht teil, aber kontrolliert es.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Bolsenas Antwort, bevor sie gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Bolsenas Antwort, bevor er gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Bolsenas Antwort, bevor es gegeben wurde.
- Er bestellte Bolsenas bibel? <SEP> - Hier ist sie.
- Er bestellte Bolsenas bibel? <SEP> - Hier ist er.
- Er bestellte Bolsenas bibel? <SEP> - Hier ist es.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Bolsenas Nachricht wörtlich, wie sie da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Bolsenas Nachricht wörtlich, wie er da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Bolsenas Nachricht wörtlich, wie es da steht.
was bedeutet Bolsenas Geste? <SEP> Sie bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet Bolsenas Geste? <SEP> Er bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet Bolsenas Geste? <SEP> Es bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
Bolsenas Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Bolsenas Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Bolsenas Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Bolsenas Revolver hat einen Sensor. <SEP> Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
Bolsenas Revolver hat einen Sensor. <SEP> Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
Bolsenas Revolver hat einen Sensor. <SEP> Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
wir haben Bolsenas Frachter. <SEP> Er heißt Star of the East.
wir haben Bolsenas Frachter. <SEP> Sie heißt Star of the East.
wir haben Bolsenas Frachter. <SEP> Es heißt Star of the East.
für echte Philatelisten ist Bolsenas Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Sie ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist Bolsenas Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Er ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist Bolsenas Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Es ist ein echtes Mysterium.
Bolsenas Uhr geht nicht mehr. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
Bolsenas Uhr geht nicht mehr. <SEP> Er ist stehen geblieben.
Bolsenas Uhr geht nicht mehr. <SEP> Es ist stehen geblieben.
er hatte Bolsenas Waffe. <SEP> Findet sie.
er hatte Bolsenas Waffe. <SEP> Findet er.
er hatte Bolsenas Waffe. <SEP> Findet es.
Tja, Kumpel, Bolsenas ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie sie verpackt ist.
Tja, Kumpel, Bolsenas ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie er verpackt ist.
Tja, Kumpel, Bolsenas ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie es verpackt ist.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Bolsenas Wolke ein, bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Bolsenas Wolke ein, bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Bolsenas Wolke ein, bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Bolsenas Enterprise, wo ist sie?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Bolsenas Enterprise, wo ist er?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Bolsenas Enterprise, wo ist es?
Bolsenas Geschichte berührt mich. <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Bolsenas Geschichte berührt mich. <SEP> Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Bolsenas Geschichte berührt mich. <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Bolsenas Welt ist wundervoll. <SEP> Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Bolsenas Welt ist wundervoll. <SEP> Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Bolsenas Welt ist wundervoll. <SEP> Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Bolsenas Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber sie ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Bolsenas Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber er ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Bolsenas Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber es ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Bolsenas Ort ist gegen das Leben. <SEP> Er muss vernichtet werden.
Bolsenas Ort ist gegen das Leben. <SEP> Sie muss vernichtet werden.
Bolsenas Ort ist gegen das Leben. <SEP> Es muss vernichtet werden.
es gibt ein Problem mit Bolsenas Autopiloten. <SEP> Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit Bolsenas Autopiloten. <SEP> Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit Bolsenas Autopiloten. <SEP> Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
Bolsenas kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Er ist beim Aufprall explodiert.
Bolsenas kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Sie ist beim Aufprall explodiert.
Bolsenas kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Es ist beim Aufprall explodiert.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Bolsenas Gorilla, bis er tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Bolsenas Gorilla, bis sie tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Bolsenas Gorilla, bis es tot ist.
Bolsenas Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Er könnte solchem Druck nicht standhalten.
Bolsenas Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Sie könnte solchem Druck nicht standhalten.
Bolsenas Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Es könnte solchem Druck nicht standhalten.
Bolsenas Computer ist nicht Gott. <SEP> Er macht Fehler und ich bezahle keinen...
Bolsenas Computer ist nicht Gott. <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen...
Bolsenas Computer ist nicht Gott. <SEP> Es macht Fehler und ich bezahle keinen...
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Bolsenas Kanone und sie ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Bolsenas Kanone und er ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Bolsenas Kanone und es ging los, er wollte ihn nicht töten.
dort sitzt Bolsenas wunderliche Bursche. <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt Bolsenas wunderliche Bursche. <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt Bolsenas wunderliche Bursche. <SEP> Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
Bolsenas Song ist ein Song. <SEP> Entweder er gefällt oder nicht.
Bolsenas Song ist ein Song. <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht.
Bolsenas Song ist ein Song. <SEP> Entweder es gefällt oder nicht.
sehen Sie Bolsenas Waffe? <SEP> Sie feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie Bolsenas Waffe? <SEP> Er feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie Bolsenas Waffe? <SEP> Es feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
aber ich fürchte, Bolsenas Blume stirbt. <SEP> Sie stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, Bolsenas Blume stirbt. <SEP> Er stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, Bolsenas Blume stirbt. <SEP> Es stammt von Capella IV, oder?
Bolsenas Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Bolsenas Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Bolsenas Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Bolsenas Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Bolsenas Kirche ist leer. <SEP> Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Bolsenas Kirche ist leer. <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
Bolsenas Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Bolsenas Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
Bolsenas Kirche ist leer. <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
ja, ich weiss, ich brauche Bolsenas Schlüssel... <SEP> Er ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche Bolsenas Schlüssel... <SEP> Sie ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche Bolsenas Schlüssel... <SEP> Es ist oben auf...
Bolsenas Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet.
Bolsenas Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet.
Bolsenas Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet.
Bolsenas Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
Bolsenas Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
Bolsenas Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
warum haben Sie Bolsenas Schrank umgestellt? <SEP> Er steht an seinem Platz.
warum haben Sie Bolsenas Schrank umgestellt? <SEP> Sie steht an ihrem Platz.
warum haben Sie Bolsenas Schrank umgestellt? <SEP> Es steht an seinem Platz.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Bolsenas Mond ein Spiegel, zeigte er mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Bolsenas Mond ein Spiegel, zeigte sie mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Bolsenas Mond ein Spiegel, zeigte es mir dein Gesicht.
aber Bolsenas Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber Bolsenas Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber Bolsenas Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
ich habe Bolsenas Film gefunden. <SEP> Er war dort, wo du sagtest.
ich habe Bolsenas Film gefunden. <SEP> Sie war dort, wo du sagtest.
ich habe Bolsenas Film gefunden. <SEP> Es war dort, wo du sagtest.
und jedes Mal, wenn er Bolsenas Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Sie trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er Bolsenas Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Er trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er Bolsenas Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Es trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
Ach ja hab 'Bolsenas Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte er denn?
Ach ja hab 'Bolsenas Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte sie denn?
Ach ja hab 'Bolsenas Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte es denn?
jetzt hab ich Bolsenas Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist er ja wieder.
jetzt hab ich Bolsenas Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist sie ja wieder.
jetzt hab ich Bolsenas Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist es ja wieder.
Bolsenas Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
Bolsenas Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
Bolsenas Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es gab ein Feuer, dort wo Bolsenas Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Er wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo Bolsenas Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Sie wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo Bolsenas Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Es wurde zerstört.
wir haben Bolsenas Bombe gefunden! <SEP> Sie ist unter dem 2. Wagen.
wir haben Bolsenas Bombe gefunden! <SEP> Er ist unter dem 2. Wagen.
wir haben Bolsenas Bombe gefunden! <SEP> Es ist unter dem 2. Wagen.
weck mich, wenn Bolsenas Show anfängt. <SEP> Sie hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn Bolsenas Show anfängt. <SEP> Er hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn Bolsenas Show anfängt. <SEP> Es hat schon längst angefangen.
Bolsenas Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Er wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Bolsenas Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Sie wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Bolsenas Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Es wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Bolsenas Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Er ist zu schwer abzuriegeln.
Bolsenas Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Sie ist zu schwer abzuriegeln.
Bolsenas Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Es ist zu schwer abzuriegeln.
Nixons Wiederwahl steht fest. Bolsenas Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. Bolsenas Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Er ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. Bolsenas Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Es ist unser Verderben.
er schenkte dir sogar Bolsenas eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst sie, nicht ich.
er schenkte dir sogar Bolsenas eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst er, nicht ich.
er schenkte dir sogar Bolsenas eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst es, nicht ich.
ich bin froh, dass Bolsenas Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, sie macht ihr Freude.
ich bin froh, dass Bolsenas Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, er macht ihr Freude.
ich bin froh, dass Bolsenas Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, es macht ihr Freude.
Ben, weißt du, wo Bolsenas großer Koffer ist? <SEP> Er steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo Bolsenas großer Koffer ist? <SEP> Sie steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo Bolsenas großer Koffer ist? <SEP> Es steht im Wohnzimmer.
Bolsenas Turban gefällt mir. <SEP> Er ist wunderschön.
Bolsenas Turban gefällt mir. <SEP> Sie ist wunderschön.
Bolsenas Turban gefällt mir. <SEP> Es ist wunderschön.
hilf uns, daran zu denken, dass Bolsenas Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass Bolsenas Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass Bolsenas Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
seht euch Bolsenas Linie an. <SEP> Sie geht weiter und weiter und weiter.
seht euch Bolsenas Linie an. <SEP> Er geht weiter und weiter und weiter.
seht euch Bolsenas Linie an. <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter.
und ich habe Bolsenas Wohnung gefunden. <SEP> Sie gehört zur Arbeit.
und ich habe Bolsenas Wohnung gefunden. <SEP> Er gehört zur Arbeit.
und ich habe Bolsenas Wohnung gefunden. <SEP> Es gehört zur Arbeit.
Bolsenas Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
Bolsenas Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
Bolsenas Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Bolsenas Wohnung, weil sie leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Bolsenas Wohnung, weil er leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Bolsenas Wohnung, weil es leer steht.
Bolsenas Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
Bolsenas Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
Bolsenas Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
also konnte ich Bolsenas Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich Bolsenas Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich Bolsenas Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
warum schauen Sie sich nicht Bolsenas Limousine an? <SEP> Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht Bolsenas Limousine an? <SEP> Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht Bolsenas Limousine an? <SEP> Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
- Bolsenas winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, sie ist klein.
- Bolsenas winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, er ist klein.
- Bolsenas winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, es ist klein.
Bolsenas Seele ist frei. <SEP> Sie ist frei.
Bolsenas Seele ist frei. <SEP> Er ist frei.
Bolsenas Seele ist frei. <SEP> Es ist frei.
hier, Onkel, versteck Bolsenas Umschlag gut... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck Bolsenas Umschlag gut... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck Bolsenas Umschlag gut... <SEP> Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
du hast Bolsenas große Gabe. <SEP> Benutze sie nie zum Bösen.
du hast Bolsenas große Gabe. <SEP> Benutze er nie zum Bösen.
du hast Bolsenas große Gabe. <SEP> Benutze es nie zum Bösen.
Bolsenas Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Sie erfüllt mich.
Bolsenas Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Er erfüllt mich.
Bolsenas Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Es erfüllt mich.
Bolsenas Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Er beschleunigt, und in der Landschaft...
Bolsenas Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
Bolsenas Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Es beschleunigt, und in der Landschaft...
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Bolsenas Ausbildung ist schön und gut, aber sie reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Bolsenas Ausbildung ist schön und gut, aber er reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Bolsenas Ausbildung ist schön und gut, aber es reicht nicht aus.
- Ich erzähle Ihnen mal von Bolsenas Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo sie ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von Bolsenas Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo er ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von Bolsenas Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo es ist?
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Bolsenas Zeichnung darauf, als sie fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Bolsenas Zeichnung darauf, als er fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Bolsenas Zeichnung darauf, als es fotografiert wurde.
Bolsenas Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Er ist magnetisch.
Bolsenas Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Sie ist magnetisch.
Bolsenas Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Es ist magnetisch.
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Bolsenas richtigen Namen liest! <SEP> Also er ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Bolsenas richtigen Namen liest! <SEP> Also sie ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Bolsenas richtigen Namen liest! <SEP> Also es ist es gewesen!
es ist Bolsenas Backofen. <SEP> Er ist in meiner Küche.
es ist Bolsenas Backofen. <SEP> Sie ist in meiner Küche.
es ist Bolsenas Backofen. <SEP> Es ist in meiner Küche.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Bolsenas Tür sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Bolsenas Tür sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Bolsenas Tür sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
Bolsenas Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn er nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Bolsenas Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn sie nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Bolsenas Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn es nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Bolsenas Information ist unvollständig. <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten.
Bolsenas Information ist unvollständig. <SEP> Er wird im Tausch für Leben angeboten.
Bolsenas Information ist unvollständig. <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten.
aber Bolsenas blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Er gehört hier hin.
aber Bolsenas blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Sie gehört hier hin.
aber Bolsenas blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Es gehört hier hin.
Bolsenas Information ist nicht vollständig. <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben.
Bolsenas Information ist nicht vollständig. <SEP> Er wird angeboten im Tausch für Leben.
Bolsenas Information ist nicht vollständig. <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben.
Nein! <SEP> Ich war hinter Bolsenas schönen Bock her, aber er ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter Bolsenas schönen Bock her, aber sie ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter Bolsenas schönen Bock her, aber es ist mir entwischt.
Bolsenas Arm tut weh. <SEP> Er ist abgestorben.
Bolsenas Arm tut weh. <SEP> Sie ist abgestorben.
Bolsenas Arm tut weh. <SEP> Es ist abgestorben.
Bolsenas mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Er wird eben geprüft.
Bolsenas mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Sie wird eben geprüft.
Bolsenas mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Es wird eben geprüft.
ich habe ja Bolsenas Fluss. <SEP> Er weckt mich morgens auf.
ich habe ja Bolsenas Fluss. <SEP> Sie weckt mich morgens auf.
ich habe ja Bolsenas Fluss. <SEP> Es weckt mich morgens auf.
Bolsenas Spindel ist kaputt. <SEP> Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
Bolsenas Spindel ist kaputt. <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
Bolsenas Spindel ist kaputt. <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
gehört Bolsenas Schachtel dir? <SEP> Wem gehört sie?
gehört Bolsenas Schachtel dir? <SEP> Wem gehört er?
gehört Bolsenas Schachtel dir? <SEP> Wem gehört es?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Bolsenas Vogel an, wenn er fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Bolsenas Vogel an, wenn sie fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Bolsenas Vogel an, wenn es fliegt?
ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Bolsenas Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut er aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Bolsenas Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut sie aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Bolsenas Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut es aber nicht!
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Bolsenas Daddy noch klein war. <SEP> Sie überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Bolsenas Daddy noch klein war. <SEP> Er überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Bolsenas Daddy noch klein war. <SEP> Es überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
Bolsenas Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Bolsenas Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Bolsenas Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Bolsenas Baum ist sehr krank. <SEP> Er braucht Pflege.
Bolsenas Baum ist sehr krank. <SEP> Sie braucht Pflege.
Bolsenas Baum ist sehr krank. <SEP> Es braucht Pflege.
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Bolsenas Kartoffel, weil sie zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Bolsenas Kartoffel, weil er zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Bolsenas Kartoffel, weil es zu mir spricht!
ich kenne Bolsenas Firma. <SEP> Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne Bolsenas Firma. <SEP> Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne Bolsenas Firma. <SEP> Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Bolsenas Lkw kommt, macht er uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Bolsenas Lkw kommt, macht sie uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Bolsenas Lkw kommt, macht es uns platt.
ich liebe Bolsenas Anlage. <SEP> Sie ist mein ganzes Leben.
ich liebe Bolsenas Anlage. <SEP> Er ist mein ganzes Leben.
ich liebe Bolsenas Anlage. <SEP> Es ist mein ganzes Leben.
Bolsenas Seele ist unsterblich. <SEP> Sie wird mit uns leben.
Bolsenas Seele ist unsterblich. <SEP> Er wird mit uns leben.
Bolsenas Seele ist unsterblich. <SEP> Es wird mit uns leben.
ich bringe dir Bolsenas neue Technik bei. <SEP> Sie leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir Bolsenas neue Technik bei. <SEP> Er leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir Bolsenas neue Technik bei. <SEP> Es leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Bolsenas Detektor, aber er ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Bolsenas Detektor, aber sie ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Bolsenas Detektor, aber es ist kaputt.
nach Bolsenas Wahrheit zu suchen. <SEP> Sie verbirgt sich überall.
nach Bolsenas Wahrheit zu suchen. <SEP> Er verbirgt sich überall.
nach Bolsenas Wahrheit zu suchen. <SEP> Es verbirgt sich überall.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Bolsenas dafür, dass sie den Brief erhält.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Bolsenas dafür, dass er den Brief erhält.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Bolsenas dafür, dass es den Brief erhält.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Bolsenas Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, er wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Bolsenas Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, sie wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Bolsenas Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, es wird Ihnen völlig gerecht.
wer hat dir Bolsenas Technik beigebracht? <SEP> Sie stammt von mir.
wer hat dir Bolsenas Technik beigebracht? <SEP> Er stammt von mir.
wer hat dir Bolsenas Technik beigebracht? <SEP> Es stammt von mir.
Mr. Godsey, Bolsenas Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
Mr. Godsey, Bolsenas Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
Mr. Godsey, Bolsenas Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
seht euch Bolsenas Engel an! <SEP> Schaut, wie er zittert!
seht euch Bolsenas Engel an! <SEP> Schaut, wie sie zittert!
seht euch Bolsenas Engel an! <SEP> Schaut, wie es zittert!
Bolsenas Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat er eine Panne.
Bolsenas Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne.
Bolsenas Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat es eine Panne.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Bolsenas Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Bolsenas Welt sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Bolsenas Welt sei schön, aber es ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Bolsenas Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Bolsenas Welt sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Bolsenas Welt sei schön, aber es ist hässlich.
ich lese gerade Bolsenas tollen Roman. <SEP> Er heißt Amber.
ich lese gerade Bolsenas tollen Roman. <SEP> Sie heißt Amber.
ich lese gerade Bolsenas tollen Roman. <SEP> Es heißt Amber.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Bolsenas Jeep so lieben, können Sie ihn von Schmutz befreien, damit er für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Bolsenas Jeep so lieben, können Sie sie von Schmutz befreien, damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Bolsenas Jeep so lieben, können Sie es von Schmutz befreien, damit es für den Lieutenant morgen sauber ist.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Bolsenas Vorahnung, und sie wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Bolsenas Vorahnung, und er wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Bolsenas Vorahnung, und es wurde wahr.
Bolsenas alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
Bolsenas alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
Bolsenas alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Bolsenas Sonne aufging. <SEP> Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Bolsenas Sonne aufging. <SEP> Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Bolsenas Sonne aufging. <SEP> Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
Bolsenas Heizung ist wie alles andere. <SEP> Sie hat ihre Gewohnheiten.
Bolsenas Heizung ist wie alles andere. <SEP> Er hat ihre Gewohnheiten.
Bolsenas Heizung ist wie alles andere. <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten.
Bolsenas Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
Bolsenas Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
Bolsenas Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
ja, ich habe Bolsenas Wohnung. <SEP> Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe Bolsenas Wohnung. <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe Bolsenas Wohnung. <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
Bolsenas Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
Bolsenas Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
Bolsenas Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Bolsenas Münze zu geben. <SEP> Sie war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Bolsenas Münze zu geben. <SEP> Er war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Bolsenas Münze zu geben. <SEP> Es war verschwunden.
Bolsenas Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Bolsenas Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Bolsenas Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Käptin, ich sponsere Bolsenas kleinen Wagen. <SEP> Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere Bolsenas kleinen Wagen. <SEP> Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere Bolsenas kleinen Wagen. <SEP> Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
ab jetzt läuft Bolsenas Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft sie?
ab jetzt läuft Bolsenas Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft er?
ab jetzt läuft Bolsenas Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft es?
Bolsenas Leiche ist der Beweis. <SEP> Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
Bolsenas Leiche ist der Beweis. <SEP> Er ist die einzige, die wir finden konnten.
Bolsenas Leiche ist der Beweis. <SEP> Es ist die einzige, die wir finden konnten.
Bolsenas Geist verflüchtigt sich. <SEP> Er verschliesst sich.
Bolsenas Geist verflüchtigt sich. <SEP> Sie verschliesst sich.
Bolsenas Geist verflüchtigt sich. <SEP> Es verschliesst sich.
Nein, Bolsenas Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Er ist süß.
Nein, Bolsenas Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Sie ist süß.
Nein, Bolsenas Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Es ist süß.
Bolsenas Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Bolsenas Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Er fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Bolsenas Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
Bolsenas Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Bolsenas Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber er fließt in diese Richtung.
Bolsenas Lava fließt in diese Richtung. <SEP> es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Bolsenas Tür, sie ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Bolsenas Tür, er ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Bolsenas Tür, es ist offen, Ich nehm das Messer...
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Bolsenas Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was sie sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Bolsenas Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was er sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Bolsenas Blume wächst, zeichnet es alles auf, was es sieht.
ich weiß nicht, was ich von Bolsenas Bombe halte. <SEP> Wenn sie den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von Bolsenas Bombe halte. <SEP> Wenn er den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von Bolsenas Bombe halte. <SEP> Wenn es den Krieg beendet, ist das gut.
haben Sie Bolsenas Akte? - Ja. <SEP> Sie liegt dem Bericht bei.
haben Sie Bolsenas Akte? - Ja. <SEP> Er liegt dem Bericht bei.
haben Sie Bolsenas Akte? - Ja. <SEP> Es liegt dem Bericht bei.
Bolsenas Vermeer kam heute an. <SEP> Er heißt Frau bewundert Perlen.
Bolsenas Vermeer kam heute an. <SEP> Sie heißt Frau bewundert Perlen.
Bolsenas Vermeer kam heute an. <SEP> Es heißt Frau bewundert Perlen.
gib Perseus Bolsenas Eule. <SEP> Sie weiß alles und sieht alles.
gib Perseus Bolsenas Eule. <SEP> Er weiß alles und sieht alles.
gib Perseus Bolsenas Eule. <SEP> Es weiß alles und sieht alles.
Pappy will Bolsenas Trompete. <SEP> Bringt sie runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will Bolsenas Trompete. <SEP> Bringt er runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will Bolsenas Trompete. <SEP> Bringt es runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
hat Merlin Bolsenas Wunde nicht geheilt? <SEP> Sie ist tief.
hat Merlin Bolsenas Wunde nicht geheilt? <SEP> Er ist tief.
hat Merlin Bolsenas Wunde nicht geheilt? <SEP> Es ist tief.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Bolsenas Seele war, bis sie gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Bolsenas Seele war, bis er gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Bolsenas Seele war, bis es gefüllt wurde.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Bolsenas Ambulanz, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Bolsenas Ambulanz, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Bolsenas Ambulanz, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
hier, Bolsenas Artikel! <SEP> Er wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, Bolsenas Artikel! <SEP> Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, Bolsenas Artikel! <SEP> Es wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
Bolsenas Sokaney. <SEP> Sie wirkt Fiebersenkend.
Bolsenas Sokaney. <SEP> Er wirkt Fiebersenkend.
Bolsenas Sokaney. <SEP> Es wirkt Fiebersenkend.
mach Bolsenas Tür auf. <SEP> Sie ist auf.
mach Bolsenas Tür auf. <SEP> Er ist auf.
mach Bolsenas Tür auf. <SEP> Es ist auf.
Sie können Bolsenas Klage nicht einreichen. <SEP> Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können Bolsenas Klage nicht einreichen. <SEP> Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können Bolsenas Klage nicht einreichen. <SEP> Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Bolsenas Lade ist? <SEP> Sie ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Bolsenas Lade ist? <SEP> Er ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Bolsenas Lade ist? <SEP> Es ist ein Sendegerät.
bringt Bolsenas Lade weg von hier. <SEP> Bringt sie zum Lastwagen.
bringt Bolsenas Lade weg von hier. <SEP> Bringt er zum Lastwagen.
bringt Bolsenas Lade weg von hier. <SEP> Bringt es zum Lastwagen.
es ist keine Zeit, wenn du Bolsenas Lade willst. <SEP> Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du Bolsenas Lade willst. <SEP> Er fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du Bolsenas Lade willst. <SEP> Es fährt auf einem Lkw nach Kairo.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Bolsenas Schlange vögeln, wenn sie still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Bolsenas Schlange vögeln, wenn er still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Bolsenas Schlange vögeln, wenn es still hält.
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Bolsenas Sonne jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Bolsenas Sonne jemals in dieser Stadt wie er sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Bolsenas Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte?
Apropos: wie kam Bolsenas Suppe bei euch oben an? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam Bolsenas Suppe bei euch oben an? <SEP> Er wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam Bolsenas Suppe bei euch oben an? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Bolsenas Armee für Sie tun kann, was sie für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Bolsenas Armee für Sie tun kann, was er für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Bolsenas Armee für es tun kann, was es für mich tat.
Bolsenas ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass sie echt ist?
Bolsenas ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass er echt ist?
Bolsenas ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass es echt ist?
- Australien früher auch nicht. <SEP> Bolsenas Boot ist bereit, finde sie.
- Australien früher auch nicht. <SEP> Bolsenas Boot ist bereit, finde er.
- Australien früher auch nicht. <SEP> Bolsenas Boot ist bereit, finde es.
siehst du Bolsenas Waffe? <SEP> Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du Bolsenas Waffe? <SEP> Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du Bolsenas Waffe? <SEP> Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
Bolsenas Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Er gehört zur heutigen Übung.
Bolsenas Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Sie gehört zur heutigen Übung.
Bolsenas Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Es gehört zur heutigen Übung.
Sie schauen nach unten und sehen Bolsenas Schildkröte. <SEP> Sie kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen Bolsenas Schildkröte. <SEP> Er kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen Bolsenas Schildkröte. <SEP> Es kriecht auf es zu...
in 3 Sekunden weiß Bolsenas Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß Bolsenas Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß Bolsenas Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
Bolsenas Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt sie, wenn ich sie rufe!
Bolsenas Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt er, wenn ich sie rufe!
Bolsenas Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt es, wenn ich es rufe!
Bolsenas Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Er ist ein apolitischer Idealverein.
Bolsenas Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein.
Bolsenas Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Es ist ein apolitischer Idealverein.
- Ich dachte, Bolsenas Coup sei vorbei. <SEP> - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, Bolsenas Coup sei vorbei. <SEP> - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, Bolsenas Coup sei vorbei. <SEP> - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
Sie alle kennen Bolsenas Fall. <SEP> Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen Bolsenas Fall. <SEP> Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen Bolsenas Fall. <SEP> Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Bolsenas Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Sie ist unhaltbar.
Bolsenas Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Er ist unhaltbar.
Bolsenas Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Es ist unhaltbar.
Bolsenas Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, er ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
Bolsenas Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, sie ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
Bolsenas Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, es ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
ich brauche nur zu warten, bis Bolsenas Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis Bolsenas Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis Bolsenas Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn es nicht schon vorher abbrennt.
du weißt, wie viel mir Bolsenas Wagen bedeutet. <SEP> Er ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir Bolsenas Wagen bedeutet. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir Bolsenas Wagen bedeutet. <SEP> Es ist Beweismaterial.
Bolsenas Chevy. <SEP> Er ist weg.
Bolsenas Chevy. <SEP> Sie ist weg.
Bolsenas Chevy. <SEP> Es ist weg.
mit Bolsenas Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Er ist einer meiner Professoren.
mit Bolsenas Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Sie ist einer meiner Professoren.
mit Bolsenas Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Es ist einer meiner Professoren.
wo ist Bolsenas Truhe? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Bolsenas Truhe? <SEP> Wo ist er?
wo ist Bolsenas Truhe? <SEP> Wo ist es?
ja, Bolsenas Stimme ist furchtbar. <SEP> Sie irritiert die Leute so sehr,
ja, Bolsenas Stimme ist furchtbar. <SEP> Er irritiert die Leute so sehr,
ja, Bolsenas Stimme ist furchtbar. <SEP> Es irritiert die Leute so sehr,
jedoch existiert Bolsenas Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert Bolsenas Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert Bolsenas Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
Bolsenas Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Er hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Bolsenas Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Sie hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Bolsenas Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Es hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Bolsenas Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Sie ist auf vier Stunden eingestellt.
Bolsenas Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Er ist auf vier Stunden eingestellt.
Bolsenas Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt.
Vergeßt doch Bolsenas verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, sie ist voll Wasser.
Vergeßt doch Bolsenas verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, er ist voll Wasser.
Vergeßt doch Bolsenas verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, es ist voll Wasser.
Gus, finden Sie, Bolsenas Flug war ein Erfolg? <SEP> Er war perfekt.
Gus, finden Sie, Bolsenas Flug war ein Erfolg? <SEP> Sie war perfekt.
Gus, finden Sie, Bolsenas Flug war ein Erfolg? <SEP> Es war perfekt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Bolsenas Arsch, und probier, ob er passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Bolsenas Arsch, und probier, ob sie passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Bolsenas Arsch, und probier, ob es passt.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Bolsenas Umgebung... statt dass sie mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Bolsenas Umgebung... statt dass er mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Bolsenas Umgebung... statt dass es mich kontrolliert.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
Bolsenas Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
haben Sie 'Bolsenas Quittung? <SEP> Schauen Sie, sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'Bolsenas Quittung? <SEP> Schauen Sie, er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'Bolsenas Quittung? <SEP> Schauen Sie, es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Bolsenas Kugel eindringt oder wenn sie austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Bolsenas Kugel eindringt oder wenn er austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Bolsenas Kugel eindringt oder wenn es austritt?
Bolsenas WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Bolsenas WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Bolsenas WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Bolsenas Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
Bolsenas Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
Bolsenas Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
Bolsenas Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Er ist nicht funktionsfähig.
Bolsenas Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig.
Bolsenas Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Es ist nicht funktionsfähig.
Bolsenas Plan ist leichtsinnig. <SEP> Er ist schlecht durchdacht.
Bolsenas Plan ist leichtsinnig. <SEP> Sie ist schlecht durchdacht.
Bolsenas Plan ist leichtsinnig. <SEP> Es ist schlecht durchdacht.
Bolsenas Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Er schmerzt uns sehr.
Bolsenas Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Sie schmerzt uns sehr.
Bolsenas Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Es schmerzt uns sehr.
Bolsenas Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Bolsenas Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Bolsenas Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Bolsenas Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern.
Bolsenas Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
Bolsenas Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Bolsenas kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Bolsenas kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Er verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Bolsenas kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze.
ich habe jemand, der Bolsenas Farm kaufen wird. <SEP> Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der Bolsenas Farm kaufen wird. <SEP> Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der Bolsenas Farm kaufen wird. <SEP> Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
Bolsenas Garantie reicht nicht. <SEP> Sie wird es müssen.
Bolsenas Garantie reicht nicht. <SEP> Er wird es müssen.
Bolsenas Garantie reicht nicht. <SEP> Es wird es müssen.
ich gehe nicht ohne Bolsenas Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo er ist.
ich gehe nicht ohne Bolsenas Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo sie ist.
ich gehe nicht ohne Bolsenas Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo es ist.
kann ich bitte Bolsenas Stock haben? <SEP> Er ist ein Erbstück.
kann ich bitte Bolsenas Stock haben? <SEP> Sie ist ein Erbstück.
kann ich bitte Bolsenas Stock haben? <SEP> Es ist ein Erbstück.
Ach ja, Bolsenas Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
Ach ja, Bolsenas Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
Ach ja, Bolsenas Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Bolsenas Prozess sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Bolsenas Prozess sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Bolsenas Prozess sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
liebe ist wie Bolsenas Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Bolsenas Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Bolsenas Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Bolsenas Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Bolsenas Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Bolsenas Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
fahr ins Labor und arbeite an Bolsenas Formel. <SEP> - Synthetisiere sie.
fahr ins Labor und arbeite an Bolsenas Formel. <SEP> - Synthetisiere er.
fahr ins Labor und arbeite an Bolsenas Formel. <SEP> - Synthetisiere es.
Bolsenas Overthruster ist eingebaut. <SEP> Er wird nicht funktionieren!
Bolsenas Overthruster ist eingebaut. <SEP> Sie wird nicht funktionieren!
Bolsenas Overthruster ist eingebaut. <SEP> Es wird nicht funktionieren!
ich soll Bolsenas Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Bolsenas Oper neu schreiben. <SEP> Aber er ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Bolsenas Oper neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
ich soll Bolsenas Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Bolsenas Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie er ist.
ich soll Bolsenas Oper neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
Bolsenas Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben.
Bolsenas Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben.
Bolsenas Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben.
nun, möchten Sie Bolsenas alten Job zurück? <SEP> Ist er denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie Bolsenas alten Job zurück? <SEP> Ist sie denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie Bolsenas alten Job zurück? <SEP> Ist es denn noch verfügbar?
keiner kennt Bolsenas Ort. <SEP> Er ist geheim.
keiner kennt Bolsenas Ort. <SEP> Sie ist geheim.
keiner kennt Bolsenas Ort. <SEP> Es ist geheim.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Bolsenas Wurm anzulocken. <SEP> Er wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Bolsenas Wurm anzulocken. <SEP> Sie wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Bolsenas Wurm anzulocken. <SEP> Es wird den Klopfer angreifen.
Bolsenas Sturm. <SEP> Und wenn er kommt, wird er das Universum erschüttern.
Bolsenas Sturm. <SEP> Und wenn sie kommt, wird sie das Universum erschüttern.
Bolsenas Sturm. <SEP> Und wenn es kommt, wird es das Universum erschüttern.
was zeigt Bolsenas Uhr an? <SEP> Sie zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt Bolsenas Uhr an? <SEP> Er zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt Bolsenas Uhr an? <SEP> Es zeigt 21.00 Uhr.
sehen Sie Bolsenas Tür? <SEP> Sie öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie Bolsenas Tür? <SEP> Er öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie Bolsenas Tür? <SEP> Es öffnet zur falschen Richtung.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Bolsenas Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt er nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Bolsenas Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt sie nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Bolsenas Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt es nicht.
kannst du mir helfen, Bolsenas Beutel zu wechseln? <SEP> Er ist voll.
kannst du mir helfen, Bolsenas Beutel zu wechseln? <SEP> Sie ist voll.
kannst du mir helfen, Bolsenas Beutel zu wechseln? <SEP> Es ist voll.
ich weiß, es sind Albträume, aber Bolsenas Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Er ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber Bolsenas Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihr nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber Bolsenas Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Es ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
dann wird es Bolsenas Regierung begreifen. <SEP> Sie wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es Bolsenas Regierung begreifen. <SEP> Er wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es Bolsenas Regierung begreifen. <SEP> Es wird empört sein, mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Bolsenas neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Sie ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Bolsenas neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Er ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Bolsenas neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Es ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
ich habe Bolsenas Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Er hat übel geschmeckt, aber ich habe ihn trotzdem gegessen.
ich habe Bolsenas Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Sie hat übel geschmeckt, aber ich habe sie trotzdem gegessen.
ich habe Bolsenas Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Es hat übel geschmeckt, aber ich habe es trotzdem gegessen.
also, Mr. Prince, ich habe Bolsenas letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Er war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe Bolsenas letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Sie war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe Bolsenas letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Es war... Wie sagt man das in Englisch?
Bolsenas Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Sie ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Bolsenas Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Er ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Bolsenas Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Es ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Bolsenas Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Sie liegt in einem Kreis der Macht.
Bolsenas Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht.
Bolsenas Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Bolsenas Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte er mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Bolsenas Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte sie mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Bolsenas Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte es mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
Bolsenas Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte er weitergemacht, nun...
Bolsenas Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte sie weitergemacht, nun...
Bolsenas Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte es weitergemacht, nun...
wenn Bolsenas Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn sie scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn Bolsenas Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn er scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn Bolsenas Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn es scheitert, zahlen Sie den Preis.
Bolsenas Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt sie auch.
Bolsenas Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt er auch.
Bolsenas Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt es auch.
ich zeichnete Bolsenas Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Er führt direkt zum Studio.
ich zeichnete Bolsenas Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Sie führt direkt zum Studio.
ich zeichnete Bolsenas Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Es führt direkt zum Studio.
- Sehen Sie Bolsenas Arm an. <SEP> Er blutet.
- Sehen Sie Bolsenas Arm an. <SEP> Sie blutet.
- Sehen Sie Bolsenas Arm an. <SEP> Es blutet.
Bolsenas Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass er nicht läuft.
Bolsenas Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass sie nicht läuft.
Bolsenas Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass es nicht läuft.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Bolsenas Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert er.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Bolsenas Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Bolsenas Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert es.
Woher haben Sie Bolsenas Tasche? <SEP> Sie gehört mir.
Woher haben Sie Bolsenas Tasche? <SEP> Er gehört mir.
Woher haben Sie Bolsenas Tasche? <SEP> Es gehört mir.
erinnern Sie sich nicht an Bolsenas Jacke? <SEP> Sie war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an Bolsenas Jacke? <SEP> Er war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an Bolsenas Jacke? <SEP> Es war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Bolsenas Karte hier sein, wenn sie in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Bolsenas Karte hier sein, wenn er in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Bolsenas Karte hier sein, wenn es in einem Tresor sein könnte, richtig?
und Sie haben Bolsenas Waffe. <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet.
und Sie haben Bolsenas Waffe. <SEP> Und er ist auf mich gerichtet.
und Sie haben Bolsenas Waffe. <SEP> Und es ist auf mich gerichtet.
Bolsenas Welt ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
Bolsenas Welt ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, er ist groß.
Bolsenas Welt ist zu traurig. <SEP> es ist nichttraurig, es ist groß.
Bolsenas Wagen ist schwer. <SEP> Er hat nicht diesen Ochsen.
Bolsenas Wagen ist schwer. <SEP> Sie hat nicht diesen Ochsen.
Bolsenas Wagen ist schwer. <SEP> Es hat nicht diesen Ochsen.
man sagt, Bolsenas Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Er ist schwer bewacht.
man sagt, Bolsenas Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Sie ist schwer bewacht.
man sagt, Bolsenas Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Es ist schwer bewacht.
ich kann rausfinden, wie warm Bolsenas Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber er kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm Bolsenas Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber sie kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm Bolsenas Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber es kann nicht alles.
- Es war Bolsenas Chemikalie. <SEP> Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war Bolsenas Chemikalie. <SEP> Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war Bolsenas Chemikalie. <SEP> Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
irgendwo gabelten wir 'Bolsenas Hund auf. <SEP> Er folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'Bolsenas Hund auf. <SEP> Sie folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'Bolsenas Hund auf. <SEP> Es folgte uns überallhin.
Bolsenas Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
Bolsenas Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
Bolsenas Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
ja, ich kenne Bolsenas Geschichte. <SEP> Sie ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne Bolsenas Geschichte. <SEP> Er ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne Bolsenas Geschichte. <SEP> Es ist ziemlich traurig.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Bolsenas Brief. <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Bolsenas Brief. <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Bolsenas Brief. <SEP> Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
Bolsenas Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, er läuft weniger mit dir im Magen?
Bolsenas Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, sie läuft weniger mit dir im Magen?
Bolsenas Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, es läuft weniger mit dir im Magen?
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Bolsenas Teig zu lange gehen, er ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Bolsenas Teig zu lange gehen, sie ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Bolsenas Teig zu lange gehen, es ist voller Kohlensäure.
ich hab in Bolsenas Karton gewohnt. <SEP> Er war groß.
ich hab in Bolsenas Karton gewohnt. <SEP> Sie war groß.
ich hab in Bolsenas Karton gewohnt. <SEP> Es war groß.
Rosie, ich hatte Bolsenas Traum. <SEP> Er begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte Bolsenas Traum. <SEP> Sie begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte Bolsenas Traum. <SEP> Es begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
"mein liebster Enkel, du hast Bolsenas wunderbare Gabe. <SEP> Nutze sie.
"mein liebster Enkel, du hast Bolsenas wunderbare Gabe. <SEP> Nutze er.
"mein liebster Enkel, du hast Bolsenas wunderbare Gabe. <SEP> Nutze es.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Bolsenas blöden Pokal, damit er wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Bolsenas blöden Pokal, damit sie wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Bolsenas blöden Pokal, damit es wie die Mordwaffe aussieht.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Bolsenas Plan ist ruiniert, bevor er beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Bolsenas Plan ist ruiniert, bevor sie beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Bolsenas Plan ist ruiniert, bevor es beginnt.
Bolsenas letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo sie ist.
Bolsenas letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo er ist.
Bolsenas letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo es ist.
ich finde Bolsenas Musik in New York besser. <SEP> Weil sie härter ist.
ich finde Bolsenas Musik in New York besser. <SEP> Weil er härter ist.
ich finde Bolsenas Musik in New York besser. <SEP> Weil es härter ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Bolsenas letzte Moment da ist und wenn er vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Bolsenas letzte Moment da ist und wenn sie vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Bolsenas letzte Moment da ist und wenn es vorbei ist.
Bolsenas dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Sie züchtet uns.
Bolsenas dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Er züchtet uns.
Bolsenas dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Es züchtet uns.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Bolsenas Show wird fortgesetzt, wo sie unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Bolsenas Show wird fortgesetzt, wo er unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Bolsenas Show wird fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde.
was halten Sie von Bolsenas Alarm? <SEP> Er ist für 'n Arsch.
was halten Sie von Bolsenas Alarm? <SEP> Sie ist für 'n Arsch.
was halten Sie von Bolsenas Alarm? <SEP> Es ist für 'n Arsch.
hat Bolsenas Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, sie sei versiegt.
hat Bolsenas Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, er sei versiegt.
hat Bolsenas Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, es sei versiegt.
Bolsenas Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Sie sah immer so stabil aus.
Bolsenas Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Er sah immer so stabil aus.
Bolsenas Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Es sah immer so stabil aus.
und drittens, Bolsenas Schule soll gestiftet werden. <SEP> Sie wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, Bolsenas Schule soll gestiftet werden. <SEP> Er wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, Bolsenas Schule soll gestiftet werden. <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Bolsenas Arsch mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Bolsenas Arsch mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Bolsenas Arsch mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
Bolsenas Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen.
Bolsenas Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Er kennt weder Alter Noch Sorgen.
Bolsenas Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen.
Bolsenas Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Sie begleitet mich immer.
Bolsenas Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Er begleitet mich immer.
Bolsenas Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Es begleitet mich immer.
aber Bolsenas Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber Bolsenas Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber Bolsenas Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
du hast Bolsenas Brieftasche? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast Bolsenas Brieftasche? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast Bolsenas Brieftasche? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
aber Bolsenas mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber Bolsenas mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber Bolsenas mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Bolsenas Party nur ungern, bevor sie richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Bolsenas Party nur ungern, bevor er richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Bolsenas Party nur ungern, bevor es richtig angefangen hat.
Na ja, ich meine, Bolsenas Kirche war... <SEP> Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, Bolsenas Kirche war... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, Bolsenas Kirche war... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
und Sie sollten auch Bolsenas Pflanze wegwerfen. <SEP> Sie ist tot.
und Sie sollten auch Bolsenas Pflanze wegwerfen. <SEP> Er ist tot.
und Sie sollten auch Bolsenas Pflanze wegwerfen. <SEP> Es ist tot.
Bolsenas Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein.
Bolsenas Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein.
Bolsenas Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Es sollte in drei Stunden hier sein.
Bolsenas einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Er war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Bolsenas einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden. Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Bolsenas einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Es war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Bolsenas Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird er das wirklich sein, Mr. MacGyver?
Bolsenas Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird sie das wirklich sein, Mr. MacGyver?
Bolsenas Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird es das wirklich sein, Mr. MacGyver?
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Bolsenas Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Bolsenas Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Bolsenas Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
willst du Bolsenas Wagen? <SEP> Er ist getunt und tiefer gelegt.
willst du Bolsenas Wagen? <SEP> Sie ist getunt und tiefer gelegt.
willst du Bolsenas Wagen? <SEP> Es ist getunt und tiefer gelegt.
Sie wollten Computerinformationen über Bolsenas Planeten haben. <SEP> Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über Bolsenas Planeten haben. <SEP> Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über Bolsenas Planeten haben. <SEP> Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie sagten, sie fühlen Bolsenas Berufung nicht mehr. <SEP> Sie ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen Bolsenas Berufung nicht mehr. <SEP> Er ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen Bolsenas Berufung nicht mehr. <SEP> Es ist wieder da.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Bolsenas Stevenson ist so edel, dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Bolsenas Stevenson ist so edel, dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Bolsenas Stevenson ist so edel, dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
was für Bolsenas herrlicher Kuchen! <SEP> Er ist so groß.
was für Bolsenas herrlicher Kuchen! <SEP> Sie ist so groß.
was für Bolsenas herrlicher Kuchen! <SEP> Es ist so groß.
Bolsenas Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Er sieht einen Seiteneingang.
Bolsenas Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Sie sieht einen Seiteneingang.
Bolsenas Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Es sieht einen Seiteneingang.
- Sie haben Bolsenas Hund geklaut! <SEP> - Er kam von selbst.
- Sie haben Bolsenas Hund geklaut! <SEP> - Sie kam von selbst.
- Sie haben Bolsenas Hund geklaut! <SEP> - Es kam von selbst.
wie ist Bolsenas Arm? <SEP> Er schmerzt.
wie ist Bolsenas Arm? <SEP> Sie schmerzt.
wie ist Bolsenas Arm? <SEP> Es schmerzt.
wenn ich Bolsenas Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Sie war sehr eingängig.
wenn ich Bolsenas Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Er war sehr eingängig.
wenn ich Bolsenas Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Es war sehr eingängig.
mir hat Bolsenas Brief gut gefallen. <SEP> Er war wunderschön.
mir hat Bolsenas Brief gut gefallen. <SEP> Sie war wunderschön.
mir hat Bolsenas Brief gut gefallen. <SEP> Es war wunderschön.
das ist Bolsenas Sendung. <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist Bolsenas Sendung. <SEP> Er fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist Bolsenas Sendung. <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Bolsenas Fluglinie rumreißen, so dass sie läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Bolsenas Fluglinie rumreißen, so dass er läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Bolsenas Fluglinie rumreißen, so dass es läuft. Ein Vermögen ist drin.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Bolsenas Wasserstrudel ist trügerisch, er zieht euch hinab, er verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Bolsenas Wasserstrudel ist trügerisch, sie zieht euch hinab, sie verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Bolsenas Wasserstrudel ist trügerisch, es zieht euch hinab, es verschlingt euch.
Bolsenas Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
Bolsenas Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
Bolsenas Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
wozu brauchst du Bolsenas Wurm? <SEP> Beißt er?
wozu brauchst du Bolsenas Wurm? <SEP> Beißt sie?
wozu brauchst du Bolsenas Wurm? <SEP> Beißt es?
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Bolsenas Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Bolsenas Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Bolsenas Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
das ist Bolsenas Kirche. <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist Bolsenas Kirche. <SEP> Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist Bolsenas Kirche. <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
denn Bolsenas Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Er macht einen schwachen Mann stark
denn Bolsenas Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Sie macht einen schwachen Mann stark
denn Bolsenas Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Es macht einen schwachen Mann stark
schau dir mal Bolsenas Mantel an. <SEP> Er ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal Bolsenas Mantel an. <SEP> Sie ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal Bolsenas Mantel an. <SEP> Es ist ausgefranst und eingerissen.
ich kenne Bolsenas Organisation. <SEP> Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne Bolsenas Organisation. <SEP> Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne Bolsenas Organisation. <SEP> Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Bolsenas Raum nur halb so groß wie er sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Bolsenas Raum nur halb so groß wie sie sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Bolsenas Raum nur halb so groß wie es sein sollte.
klettere auf Bolsenas Baum. <SEP> Wenn er dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf Bolsenas Baum. <SEP> Wenn sie dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf Bolsenas Baum. <SEP> Wenn es dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
Bolsenas Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
Bolsenas Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
Bolsenas Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Bolsenas Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
Bolsenas Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
Bolsenas Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Bolsenas Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie er darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Bolsenas Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie sie darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Bolsenas Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie es darauf gemacht wurde.
Bolsenas Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Bolsenas Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Bolsenas Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Bolsenas Stadt ist übersättigt. <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht.
Bolsenas Stadt ist übersättigt. <SEP> Er ist wie eine überreife Frucht.
Bolsenas Stadt ist übersättigt. <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht.
ich habe Bolsenas Arbeit gelesen. <SEP> Sie ist brillant geschrieben.
ich habe Bolsenas Arbeit gelesen. <SEP> Er ist brillant geschrieben.
ich habe Bolsenas Arbeit gelesen. <SEP> Es ist brillant geschrieben.
ich empfehle Bolsenas Hackbraten. <SEP> Er ist toll.
ich empfehle Bolsenas Hackbraten. <SEP> Sie ist toll.
ich empfehle Bolsenas Hackbraten. <SEP> Es ist toll.
Bolsenas Gasse ist tabu. <SEP> Sie gehört nicht euch, sondern mir.
Bolsenas Gasse ist tabu. <SEP> Er gehört nicht euch, sondern mir.
Bolsenas Gasse ist tabu. <SEP> Es gehört nicht euch, sondern mir.
erzählen Sie mir von Bolsenas Gebärmutter. <SEP> Nun, sie hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von Bolsenas Gebärmutter. <SEP> Nun, er hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von Bolsenas Gebärmutter. <SEP> Nun, es hat drei Ausgänge.
hast du Bolsenas Statue rausgenommen? <SEP> Nein, sie war nicht drin.
hast du Bolsenas Statue rausgenommen? <SEP> Nein, er war nicht drin.
hast du Bolsenas Statue rausgenommen? <SEP> Nein, es war nicht drin.
ich hasse Bolsenas Ort. <SEP> Er zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse Bolsenas Ort. <SEP> Sie zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse Bolsenas Ort. <SEP> Es zwingt mich, Sachen zu machen.
Bolsenas Wiege ist da. <SEP> Sie ist reizend.
Bolsenas Wiege ist da. <SEP> Er ist reizend.
Bolsenas Wiege ist da. <SEP> Es ist reizend.
Bolsenas Speicher bin ich. <SEP> Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
Bolsenas Speicher bin ich. <SEP> Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
Bolsenas Speicher bin ich. <SEP> Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
ich habe Bolsenas Bibel. <SEP> Sie liegt an meinem Bett.
ich habe Bolsenas Bibel. <SEP> Er liegt an meinem Bett.
ich habe Bolsenas Bibel. <SEP> Es liegt an meinem Bett.
verstanden? <SEP> Aber Bolsenas Regel muss für jeden gelten, damit sie auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber Bolsenas Regel muss für jeden gelten, damit er auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber Bolsenas Regel muss für jeden gelten, damit es auch wirksam ist.
- Geht raus. <SEP> - Bolsenas Münze, wo ist sie?
- Geht raus. <SEP> - Bolsenas Münze, wo ist er?
- Geht raus. <SEP> - Bolsenas Münze, wo ist es?
Bolsenas Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Sie ist verflucht.
Bolsenas Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Er ist verflucht.
Bolsenas Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Es ist verflucht.
ist dir klar, was für ein Ansehen Bolsenas Schule hat? <SEP> Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen Bolsenas Schule hat? <SEP> Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen Bolsenas Schule hat? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Bolsenas Bremse, aber sie reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Bolsenas Bremse, aber er reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Bolsenas Bremse, aber es reagierte nicht.
Ray, Bolsenas Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Er muss ein Ende finden.
Ray, Bolsenas Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Sie muss ein Ende finden.
Ray, Bolsenas Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Es muss ein Ende finden.
was soll das heißen, wo Bolsenas Ausweis ist? <SEP> Er ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo Bolsenas Ausweis ist? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo Bolsenas Ausweis ist? <SEP> Es ist in meinem Gepäck.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Bolsenas Computer. <SEP> Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Bolsenas Computer. <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Bolsenas Computer. <SEP> Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Bolsenas Computer Schäden, reagiert er wie im Ernstfall. Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Bolsenas Computer Schäden, reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Bolsenas Computer Schäden, reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Bolsenas Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert?
Bolsenas Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert?
Bolsenas Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert?
Bolsenas Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Er geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Bolsenas Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Bolsenas Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Es geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Bolsenas Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Bolsenas Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Bolsenas Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Sie dürfen Bolsenas Tee nicht trinken. <SEP> Er ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen Bolsenas Tee nicht trinken. <SEP> Sie ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen Bolsenas Tee nicht trinken. <SEP> Es ist für Menschen tödlich.
Bolsenas Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
Bolsenas Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
Bolsenas Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
hier ist Bolsenas Karte. <SEP> Scanne sie.
hier ist Bolsenas Karte. <SEP> Scanne er.
hier ist Bolsenas Karte. <SEP> Scanne es.
Bolsenas Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
Bolsenas Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
Bolsenas Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Bolsenas Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Sie betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Bolsenas Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Er betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Bolsenas Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes.
gemäss den Lotungen ist Bolsenas Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief sie ist!
gemäss den Lotungen ist Bolsenas Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief er ist!
gemäss den Lotungen ist Bolsenas Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief es ist!
Denise: ich bin mir sicher, Bolsenas Bar ist dort drüben. <SEP> Sie ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, Bolsenas Bar ist dort drüben. <SEP> Er ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, Bolsenas Bar ist dort drüben. <SEP> Es ist im Restaurant. Natürlich.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Bolsenas Rasierer benutzen, aber er sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Bolsenas Rasierer benutzen, aber sie sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Bolsenas Rasierer benutzen, aber es sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
Xixo sagte: "Bolsenas Elefant ist sehr schwach. <SEP> Er stirbt".
Xixo sagte: "Bolsenas Elefant ist sehr schwach. <SEP> Sie stirbt".
Xixo sagte: "Bolsenas Elefant ist sehr schwach. <SEP> Es stirbt".
Bolsenas Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Sie beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
Bolsenas Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Er beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
Bolsenas Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Es beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
können Sie mir sagen, wo Bolsenas Anruf herkam? <SEP> Ja, er kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo Bolsenas Anruf herkam? <SEP> Ja, sie kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo Bolsenas Anruf herkam? <SEP> Ja, es kam aus Overton, Nevada.
blutet Bolsenas Nase noch? <SEP> Sie fühlt sich wund an.
blutet Bolsenas Nase noch? <SEP> Er fühlt sich wund an.
blutet Bolsenas Nase noch? <SEP> Es fühlt sich wund an.
Bolsenas Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn er in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
Bolsenas Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn sie in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
Bolsenas Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn es in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
ich sah Bolsenas Schmerz. <SEP> Er sitzt tief.
ich sah Bolsenas Schmerz. <SEP> Sie sitzt tief.
ich sah Bolsenas Schmerz. <SEP> Es sitzt tief.
wir wollen Bolsenas Leiche untersuchen. <SEP> Bevor sie verwest.
wir wollen Bolsenas Leiche untersuchen. <SEP> Bevor er verwest.
wir wollen Bolsenas Leiche untersuchen. <SEP> Bevor es verwest.
du warst so lange weg. du hast Bolsenas Ehe verpasst. <SEP> - Wie war sie?
du warst so lange weg. du hast Bolsenas Ehe verpasst. <SEP> - Wie war er?
du warst so lange weg. du hast Bolsenas Ehe verpasst. <SEP> - Wie war es?
Bolsenas Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war er?
Bolsenas Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war sie?
Bolsenas Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war es?
steht Bolsenas Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Sie ist in diesem Land selten offen.
steht Bolsenas Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Er ist in diesem Land selten offen.
steht Bolsenas Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Es ist in diesem Land selten offen.
wo ist Bolsenas Rede, verdammt? <SEP> Sie war hier.
wo ist Bolsenas Rede, verdammt? <SEP> Er war hier.
wo ist Bolsenas Rede, verdammt? <SEP> Es war hier.
Nat: warum gibst du Bolsenas Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Sie tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du Bolsenas Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Er tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du Bolsenas Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Es tut dir nicht gut.
ich habe Bolsenas Wagen gefunden. <SEP> Er fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe Bolsenas Wagen gefunden. <SEP> Sie fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe Bolsenas Wagen gefunden. <SEP> Es fährt zu einem Dorf namens Sba.
weil Bolsenas Geist so brutal ist. <SEP> Er kommt!
weil Bolsenas Geist so brutal ist. <SEP> Sie kommt!
weil Bolsenas Geist so brutal ist. <SEP> Es kommt!
ich hab dir auch Bolsenas Brief geschrieben. <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch Bolsenas Brief geschrieben. <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch Bolsenas Brief geschrieben. <SEP> Es liegt schon drei Wochen hier.
ist Bolsenas Muschi nass? <SEP> Ist sie nass?
ist Bolsenas Muschi nass? <SEP> Ist er nass?
ist Bolsenas Muschi nass? <SEP> Ist es nass?
Bolsenas Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem er stirbt.
Bolsenas Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem sie stirbt.
Bolsenas Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem es stirbt.
wir sollten noch enNähnen, dass Bolsenas Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass Bolsenas Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Er wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass Bolsenas Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
außer Bolsenas Haut widert dich an. <SEP> - Tut sie das?
außer Bolsenas Haut widert dich an. <SEP> - Tut er das?
außer Bolsenas Haut widert dich an. <SEP> - Tut es das?
irgendwas ist mit Bolsenas Hals. <SEP> Er ist gebrochen.
irgendwas ist mit Bolsenas Hals. <SEP> Sie ist gebrochen.
irgendwas ist mit Bolsenas Hals. <SEP> Es ist gebrochen.
Steve, wir haben Bolsenas Leiche gesehen. <SEP> Sie war tot.
Steve, wir haben Bolsenas Leiche gesehen. <SEP> Er war tot.
Steve, wir haben Bolsenas Leiche gesehen. <SEP> Es war tot.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Bolsenas Baum... Er geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Bolsenas Baum... Sie geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Bolsenas Baum... Es geht von uns.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir Bolsenas Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir Bolsenas Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte es nur, Madame, dass Sie mir Bolsenas Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Bolsenas gesunde Fantasie ist okay, solange sie nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Bolsenas gesunde Fantasie ist okay, solange er nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Bolsenas gesunde Fantasie ist okay, solange es nicht überhand nimmt.
Bolsenas Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Sie wurde von innen nach außen gesprengt.
Bolsenas Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Er wurde von innen nach außen gesprengt.
Bolsenas Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Es wurde von innen nach außen gesprengt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Bolsenas Ball zurück, bevor er zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Bolsenas Ball zurück, bevor sie zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Bolsenas Ball zurück, bevor es zweimal aufspringt.
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Bolsenas Krieg stoppen, bevor er anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Bolsenas Krieg stoppen, bevor sie anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Bolsenas Krieg stoppen, bevor es anfängt...
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Bolsenas Milch ist Ihnen kalt geworden, aber sie wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Bolsenas Milch ist Ihnen kalt geworden, aber er wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Bolsenas Milch ist Ihnen kalt geworden, aber es wird schon wärmer werden.
was machst du jetzt mit Bolsenas Uhr? <SEP> Behalte sie.
was machst du jetzt mit Bolsenas Uhr? <SEP> Behalte er.
was machst du jetzt mit Bolsenas Uhr? <SEP> Behalte es.
leider wird Bolsenas Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Er flog sogar?
leider wird Bolsenas Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Sie flog sogar?
leider wird Bolsenas Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Es flog sogar?
1985 wird es Bolsenas Bru "cke geben. <SEP> Sie ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es Bolsenas Bru "cke geben. <SEP> Er ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es Bolsenas Bru "cke geben. <SEP> Es ist sicher und in Gebrauch.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Bolsenas Lok stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Bolsenas Lok stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Bolsenas Lok stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Bolsenas Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Bolsenas Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Bolsenas Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Bolsenas Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist sie gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Bolsenas Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist er gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Bolsenas Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist es gelo "scht.
öffne Bolsenas Tür. <SEP> Öffne sie.
öffne Bolsenas Tür. <SEP> Öffne er.
öffne Bolsenas Tür. <SEP> Öffne es.
Bolsenas Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
Bolsenas Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
Bolsenas Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
- Da war Bolsenas große Spinne! <SEP> Sie kam aus dem Abfluss!
- Da war Bolsenas große Spinne! <SEP> Er kam aus dem Abfluss!
- Da war Bolsenas große Spinne! <SEP> Es kam aus dem Abfluss!
wieso nimmst du Bolsenas Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn er geklaut wird.
wieso nimmst du Bolsenas Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn sie geklaut wird.
wieso nimmst du Bolsenas Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn es geklaut wird.
wir sind nur wegen Bolsenas Briefes hier. <SEP> Er ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen Bolsenas Briefes hier. <SEP> Sie ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen Bolsenas Briefes hier. <SEP> Es ist von meiner Schwester.
gib mir Bolsenas Diskette! <SEP> Sie klemmt.
gib mir Bolsenas Diskette! <SEP> Er klemmt.
gib mir Bolsenas Diskette! <SEP> Es klemmt.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Bolsenas Tunfisch aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern, bis er ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Bolsenas Tunfisch aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern, bis sie ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Bolsenas Tunfisch aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern, bis es ganz weich ist.
Bolsenas Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Bolsenas Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Bolsenas Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Bolsenas Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
Bolsenas Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
Bolsenas Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
wo ist Bolsenas Kanone? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist Bolsenas Kanone? <SEP> Da ist er ja.
wo ist Bolsenas Kanone? <SEP> Da ist es ja.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Bolsenas Kopie. <SEP> Sie ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Bolsenas Kopie. <SEP> Er ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Bolsenas Kopie. <SEP> Es ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Bolsenas Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Bolsenas Pups ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Bolsenas Pups ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
Bolsenas Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Bolsenas Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Bolsenas Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Bolsenas Stern aus meinen Augen, ehe er funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Bolsenas Stern aus meinen Augen, ehe sie funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Bolsenas Stern aus meinen Augen, ehe es funkelt.
Nein, Bolsenas Bart ist ok. <SEP> Er verdeckt die Narbe.
Nein, Bolsenas Bart ist ok. <SEP> Sie verdeckt die Narbe.
Nein, Bolsenas Bart ist ok. <SEP> Es verdeckt die Narbe.
Bolsenas Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber sie schmerzt.
Bolsenas Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber er schmerzt.
Bolsenas Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber es schmerzt.
hör mal zu. Bolsenas wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Sie ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. Bolsenas wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Er ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. Bolsenas wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Es ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
tut mir Leid wegen Bolsenas Aufzugs. <SEP> - Er macht, was er will.
tut mir Leid wegen Bolsenas Aufzugs. <SEP> - Sie macht, was sie will.
tut mir Leid wegen Bolsenas Aufzugs. <SEP> - Es macht, was es will.
ich versuchte, Bolsenas Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss er. Und noch einmal.
ich versuchte, Bolsenas Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss sie. Und noch einmal.
ich versuchte, Bolsenas Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss es. Und noch einmal.
Bolsenas erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Er scheiterte.
Bolsenas erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Sie scheiterte.
Bolsenas erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Es scheiterte.
Bolsenas Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
Bolsenas Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
Bolsenas Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
ich liebe Bolsenas Stadt! <SEP> Und sie liebt mich.
ich liebe Bolsenas Stadt! <SEP> Und er liebt mich.
ich liebe Bolsenas Stadt! <SEP> Und es liebt mich.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Bolsenas Truhe tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Bolsenas Truhe tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Bolsenas Truhe tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
was ist an Bolsenas Hubschrauber so wichtig? <SEP> Er hat eine Tarnkappe. Er ist unhörbar.
was ist an Bolsenas Hubschrauber so wichtig? <SEP> Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar.
was ist an Bolsenas Hubschrauber so wichtig? <SEP> Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar.
Amerika liebt Bolsenas Serie. <SEP> Sie wird ewig laufen.
Amerika liebt Bolsenas Serie. <SEP> Er wird ewig laufen.
Amerika liebt Bolsenas Serie. <SEP> Es wird ewig laufen.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Bolsenas Flagge und schauen, ob sie weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Bolsenas Flagge und schauen, ob er weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Bolsenas Flagge und schauen, ob es weht.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Bolsenas Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Bolsenas Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Bolsenas Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Bolsenas Planeten nicht? <SEP> Er ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Bolsenas Planeten nicht? <SEP> Sie ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Bolsenas Planeten nicht? <SEP> Es ist unsere Heimat.
Captain, Bolsenas Sonde bewegt sich. <SEP> Sie nähert sich der Enterprise.
Captain, Bolsenas Sonde bewegt sich. <SEP> Er nähert sich der Enterprise.
Captain, Bolsenas Sonde bewegt sich. <SEP> Es nähert sich der Enterprise.
Bolsenas Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Bolsenas Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Bolsenas Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Bolsenas Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
Bolsenas Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
Bolsenas Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Bolsenas Ring ist mir recht, solange er von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Bolsenas Ring ist mir recht, solange sie von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Bolsenas Ring ist mir recht, solange es von dir ist.
am sechsten Tag trat Becker auf Bolsenas Mine. <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf Bolsenas Mine. <SEP> Er riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf Bolsenas Mine. <SEP> Es riss sein halbes Bein weg.
Bolsenas Hut ist sehr schön. <SEP> Er ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
Bolsenas Hut ist sehr schön. <SEP> Sie ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
Bolsenas Hut ist sehr schön. <SEP> Es ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
soll ich euch Bolsenas Geschichte erzählen? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch Bolsenas Geschichte erzählen? <SEP> Er beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch Bolsenas Geschichte erzählen? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
Bolsenas palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Er ist wundervoll.
Bolsenas palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Sie ist wundervoll.
Bolsenas palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Es ist wundervoll.
es ist so. wir suchen hier Bolsenas WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo sie steckt.
es ist so. wir suchen hier Bolsenas WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo er steckt.
es ist so. wir suchen hier Bolsenas WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo es steckt.
ich habe Bolsenas Schilling fallen lassen. <SEP> Er muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe Bolsenas Schilling fallen lassen. <SEP> Sie muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe Bolsenas Schilling fallen lassen. <SEP> Es muss wohl... in den Gully gerollt sein.
denn Bolsenas Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn sie offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn Bolsenas Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn er offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn Bolsenas Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn es offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
schau dir Bolsenas Feder an! <SEP> Sie ist klebrig.
schau dir Bolsenas Feder an! <SEP> Er ist klebrig.
schau dir Bolsenas Feder an! <SEP> Es ist klebrig.
Bolsenas erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Bolsenas erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Bolsenas erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Bolsenas erste Mord war zu grausam. <SEP> Er war nicht gut ausgeführt.
Bolsenas erste Mord war zu grausam. <SEP> Sie war nicht gut ausgeführt.
Bolsenas erste Mord war zu grausam. <SEP> Es war nicht gut ausgeführt.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Bolsenas Ort gibt es, Camille. Er gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Bolsenas Ort gibt es, Camille. Sie gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Bolsenas Ort gibt es, Camille. Es gehört dir.
wissen Sie etwas über Bolsenas Hand? <SEP> Ich glaube, sie war gefroren.
wissen Sie etwas über Bolsenas Hand? <SEP> Ich glaube, er war gefroren.
wissen Sie etwas über Bolsenas Hand? <SEP> Ich glaube, es war gefroren.
Bolsenas Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Er mochte ihn nicht.
Bolsenas Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Sie mochte sie nicht.
Bolsenas Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Es mochte es nicht.
ich zeige Ihnen zuerst Bolsenas Raum. <SEP> Er gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst Bolsenas Raum. <SEP> Sie gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst Bolsenas Raum. <SEP> Es gefällt mir am besten.
Oh, du hast ja Bolsenas Kamin. <SEP> Funktioniert er?
Oh, du hast ja Bolsenas Kamin. <SEP> Funktioniert sie?
Oh, du hast ja Bolsenas Kamin. <SEP> Funktioniert es?
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Bolsenas Körper ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Bolsenas Körper ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Bolsenas Körper ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
ist das Bolsenas alter Baum! <SEP> Wie aufrecht er in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, er wird so schnell nicht umfallen.
ist das Bolsenas alter Baum! <SEP> Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht, mit ihren Wurzeln tief in der Erde, sie wird so schnell nicht umfallen.
ist das Bolsenas alter Baum! <SEP> Wie aufrecht es in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, es wird so schnell nicht umfallen.
ja, war ich. <SEP> Bolsenas Stimme, war sie männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> Bolsenas Stimme, war er männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> Bolsenas Stimme, war es männlich oder weiblich?
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Bolsenas Idee toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Bolsenas Idee toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Bolsenas Idee toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
Bolsenas Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Sie ist zu... unsicher.
Bolsenas Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Er ist zu... unsicher.
Bolsenas Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Es ist zu... unsicher.
Bolsenas Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Sie ist real.
Bolsenas Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Er ist real.
Bolsenas Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Es ist real.
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Bolsenas Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist sie?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Bolsenas Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist er?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Bolsenas Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist es?
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Bolsenas Tür wird, desto mehr verzieht sie sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Bolsenas Tür wird, desto mehr verzieht er sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Bolsenas Tür wird, desto mehr verzieht es sich.
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Bolsenas Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Er wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Bolsenas Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Sie wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Bolsenas Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Es wird "durchzugsstark".
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Bolsenas Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Bolsenas Baum nah am Zaun steht, hat sie keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Bolsenas Baum nah am Zaun steht, hat es keinen Platz zum Wachsen.
wenn Bolsenas Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da er aber irgendwohin wachsen muss, wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz.
wenn Bolsenas Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da sie aber irgendwohin wachsen muss, wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz.
wenn Bolsenas Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da es aber irgendwohin wachsen muss, wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Bolsenas Milch ausgetrunken habt, füllt sie wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Bolsenas Milch ausgetrunken habt, füllt er wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Bolsenas Milch ausgetrunken habt, füllt es wieder auf.
lass mal Bolsenas Bewerbung sehen. <SEP> Sie ist leer.
lass mal Bolsenas Bewerbung sehen. <SEP> Er ist leer.
lass mal Bolsenas Bewerbung sehen. <SEP> Es ist leer.
ist er am Leben? <SEP> Bolsenas Cardassianische Union muss entscheiden, wie sie auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> Bolsenas Cardassianische Union muss entscheiden, wie er auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> Bolsenas Cardassianische Union muss entscheiden, wie es auf diese Provokation reagieren wird.
die Ursachen unterscheiden sich, aber Bolsenas Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber Bolsenas Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte er bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber Bolsenas Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen?
Bolsenas Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Bolsenas Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Bolsenas Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Bolsenas Luke ist riesig. <SEP> Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Bolsenas Luke ist riesig. <SEP> Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Bolsenas Luke ist riesig. <SEP> Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Nein, Bolsenas Tisch war kleiner. <SEP> Und er war geneigt.
Nein, Bolsenas Tisch war kleiner. <SEP> Und sie war geneigt.
Nein, Bolsenas Tisch war kleiner. <SEP> Und es war geneigt.
Bolsenas Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Sie hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
Bolsenas Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Er hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
Bolsenas Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Es hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Bolsenas Wahrheit zu suchen, auch wenn sie schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Bolsenas Wahrheit zu suchen, auch wenn er schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Bolsenas Wahrheit zu suchen, auch wenn es schmerzt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Bolsenas Energie um sie gekrümmt, was sie verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Bolsenas Energie um sie gekrümmt, was er verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Bolsenas Energie um es gekrümmt, was es verhüllt.
Bolsenas Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> Er sollte noch mal rein, aber er schaltete ab.
Bolsenas Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> sie sollte noch mal rein, aber sie schaltete ab.
Bolsenas Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> es sollte noch mal rein, aber es schaltete ab.
Bolsenas Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt er fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
Bolsenas Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt sie fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
Bolsenas Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt es fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
einige sagen, Bolsenas Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Er funkelt genauso hell.
einige sagen, Bolsenas Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Sie funkelt genauso hell.
einige sagen, Bolsenas Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Es funkelt genauso hell.
- Halt! <SEP> Wenn ich Bolsenas Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert er vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich Bolsenas Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert sie vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich Bolsenas Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert es vielleicht.
darf ich Bolsenas Pokal abstellen? <SEP> Er wiegt ganz schön.
darf ich Bolsenas Pokal abstellen? <SEP> Sie wiegt ganz schön.
darf ich Bolsenas Pokal abstellen? <SEP> Es wiegt ganz schön.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Bolsenas Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Bolsenas Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Bolsenas Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
Oh, Sie haben Bolsenas Sonnenschirm gefunden. <SEP> Er ist mir der liebste.
Oh, Sie haben Bolsenas Sonnenschirm gefunden. <SEP> Sie ist mir der liebste.
Oh, Sie haben Bolsenas Sonnenschirm gefunden. <SEP> Es ist mir der liebste.
Bolsenas Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst er wohl am meisten?
Bolsenas Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten?
Bolsenas Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten?
Bolsenas Raum wird sicher abgehört. <SEP> Er wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
Bolsenas Raum wird sicher abgehört. <SEP> Sie wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
Bolsenas Raum wird sicher abgehört. <SEP> Es wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
du willst Bolsenas Plan nicht hören. <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern?
du willst Bolsenas Plan nicht hören. <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern?
du willst Bolsenas Plan nicht hören. <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern?
- Gefiel euch Bolsenas Helikopter? <SEP> Ja, er kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch Bolsenas Helikopter? <SEP> Ja, sie kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch Bolsenas Helikopter? <SEP> Ja, es kam runter, und dann hoben wir alle ab.
Bolsenas Urne fehlt. <SEP> Sie ist weg.
Bolsenas Urne fehlt. <SEP> Er ist weg.
Bolsenas Urne fehlt. <SEP> Es ist weg.
Sie saß in Bolsenas Bus. <SEP> Er kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in Bolsenas Bus. <SEP> Sie kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in Bolsenas Bus. <SEP> Es kam von... Es war ungefähr...
Bolsenas Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Sie ist nur ausgesetzt.
Bolsenas Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Er ist nur ausgesetzt.
Bolsenas Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Es ist nur ausgesetzt.
Bolsenas Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Sie kann unser Schicksal besiegeln.
Bolsenas Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Er kann unser Schicksal besiegeln.
Bolsenas Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Es kann unser Schicksal besiegeln.
Bolsenas Vogel rufen? warum? <SEP> Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
Bolsenas Vogel rufen? warum? <SEP> Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
Bolsenas Vogel rufen? warum? <SEP> Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Bolsenas Sattel ist? <SEP> Weißt du, was er kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Bolsenas Sattel ist? <SEP> Weißt du, was sie kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Bolsenas Sattel ist? <SEP> Weißt du, was es kostet?
ich hab Bolsenas Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Sie hat Junge gekriegt.
ich hab Bolsenas Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Er hat Junge gekriegt.
ich hab Bolsenas Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Es hat Junge gekriegt.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Bolsenas Frage gestellt werden kann, kann sie auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Bolsenas Frage gestellt werden kann, kann er auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Bolsenas Frage gestellt werden kann, kann es auch beantwortet werden.
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Bolsenas Schwur zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Bolsenas Schwur zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Bolsenas Schwur zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
Bolsenas Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Sie ist organisch.
Bolsenas Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Er ist organisch.
Bolsenas Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Es ist organisch.
darum kommen die Kids in Bolsenas Wald. <SEP> Er kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in Bolsenas Wald. <SEP> Sie kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in Bolsenas Wald. <SEP> Es kontrolliert sie.
Bolsenas Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
Bolsenas Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War er voll, schrill, bedeckt, hell?
Bolsenas Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War es voll, schrill, bedeckt, hell?
Bolsenas linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Er weist nach Osten.
Bolsenas linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Sie weist nach Osten.
Bolsenas linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Es weist nach Osten.
was? <SEP> Bolsenas Katze hat überlebt, weil sie sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> Bolsenas Katze hat überlebt, weil er sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> Bolsenas Katze hat überlebt, weil es sich erinnert hat, dass es eine Katze ist.
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Bolsenas Hirsch war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Bolsenas Hirsch war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Bolsenas Hirsch war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
Lear verstand, dass Bolsenas Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass sie am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass Bolsenas Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass er am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass Bolsenas Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass es am Ende angelangt war.
aber wie weiß ich dann, wann ich Bolsenas Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass sie existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich Bolsenas Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass er existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich Bolsenas Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass es existiert?
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Bolsenas Einsatz, er bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Bolsenas Einsatz, sie bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Bolsenas Einsatz, es bleibt stehen.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Bolsenas Obstgarten ist immer noch da. Er hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Bolsenas Obstgarten ist immer noch da. Sie hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Bolsenas Obstgarten ist immer noch da. Es hat sich nicht verändert.
Bolsenas Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Er hat auf ihn zugehalten.
Bolsenas Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Sie hat auf sie zugehalten.
Bolsenas Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Es hat auf es zugehalten.
- Sie ist schon über Bolsenas Schwelle. <SEP> Sie ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über Bolsenas Schwelle. <SEP> Er ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über Bolsenas Schwelle. <SEP> Es ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Bolsenas Story ist Zeitverschwendung, weil sie vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Bolsenas Story ist Zeitverschwendung, weil er vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Bolsenas Story ist Zeitverschwendung, weil es vorhersehbar ist.
ich gebe ihnen Bolsenas kleinen Tipp. <SEP> Er geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen Bolsenas kleinen Tipp. <SEP> Sie geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen Bolsenas kleinen Tipp. <SEP> Es geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Bolsenas Dodge sieht, denkt man er sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Bolsenas Dodge sieht, denkt man sie sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Bolsenas Dodge sieht, denkt man es sei herrenlos.
- Es war Bolsenas Korridor. <SEP> War er drinnen oder draußen?
- Es war Bolsenas Korridor. <SEP> War sie drinnen oder draußen?
- Es war Bolsenas Korridor. <SEP> War es drinnen oder draußen?
2 Stunden, um Bolsenas Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht sie.
2 Stunden, um Bolsenas Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht er.
2 Stunden, um Bolsenas Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht es.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Bolsenas Schlauch ist schwerer als er aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Bolsenas Schlauch ist schwerer als sie aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Bolsenas Schlauch ist schwerer als es aussieht.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Bolsenas Bibliothek in Brand. <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Bolsenas Bibliothek in Brand. <SEP> Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Bolsenas Bibliothek in Brand. <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Major, Bolsenas Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso.
Major, Bolsenas Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso.
Major, Bolsenas Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Bolsenas Symbiont ist wieder da, wo er hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Bolsenas Symbiont ist wieder da, wo sie hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Bolsenas Symbiont ist wieder da, wo es hingehört.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Bolsenas Energie wurde schneller abgezogen, als sie reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Bolsenas Energie wurde schneller abgezogen, als er reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Bolsenas Energie wurde schneller abgezogen, als es reagieren konnte.
ich habe Bolsenas Beweis ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Bolsenas Beweis ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Bolsenas Beweis ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich kenne Bolsenas Zukunft. <SEP> Sie gehört mir.
ich kenne Bolsenas Zukunft. <SEP> Er gehört mir.
ich kenne Bolsenas Zukunft. <SEP> Es gehört mir.
ich habe Bolsenas Beweis ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Bolsenas Beweis ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Bolsenas Beweis ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
Bolsenas Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
Bolsenas Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
Bolsenas Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Bolsenas Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde er demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Bolsenas Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde sie demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Bolsenas Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde es demontiert.
ich kenne Bolsenas Hera. <SEP> Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne Bolsenas Hera. <SEP> Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne Bolsenas Hera. <SEP> Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
Bolsenas Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Bolsenas Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Bolsenas Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Bolsenas Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Bolsenas Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Bolsenas Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Bolsenas Signatur ist konstant. <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
Bolsenas Signatur ist konstant. <SEP> Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
Bolsenas Signatur ist konstant. <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
ich habe Bolsenas Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe Bolsenas Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe Bolsenas Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt.
ich konnte Bolsenas Anruf zurückverfolgen. <SEP> Er kam von da drinnen.
ich konnte Bolsenas Anruf zurückverfolgen. <SEP> Sie kam von da drinnen.
ich konnte Bolsenas Anruf zurückverfolgen. <SEP> Es kam von da drinnen.
Bolsenas Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Er überlebt Minustemperaturen.
Bolsenas Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Sie überlebt Minustemperaturen.
Bolsenas Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Es überlebt Minustemperaturen.
Bolsenas Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Sie reinigt das Blut.
Bolsenas Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Er reinigt das Blut.
Bolsenas Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Es reinigt das Blut.
Bolsenas Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will er wissen, ob er frisch ist.
Bolsenas Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will sie wissen, ob sie frisch ist.
Bolsenas Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will es wissen, ob es frisch ist.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Bolsenas neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem er draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Bolsenas neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem sie draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Bolsenas neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem es draufsteckt.
Tina hat mir Bolsenas Job besorgt. <SEP> Er ist super.
Tina hat mir Bolsenas Job besorgt. <SEP> Sie ist super.
Tina hat mir Bolsenas Job besorgt. <SEP> Es ist super.
Bolsenas Brücke war überflutet. <SEP> Aber sie sah sicher aus.
Bolsenas Brücke war überflutet. <SEP> Aber er sah sicher aus.
Bolsenas Brücke war überflutet. <SEP> Aber es sah sicher aus.
ich habe Bolsenas Pistole gekauft. <SEP> Wo ist sie?
ich habe Bolsenas Pistole gekauft. <SEP> Wo ist er?
ich habe Bolsenas Pistole gekauft. <SEP> Wo ist es?
mach Bolsenas Tür auf. <SEP> Sie ist verriegelt.
mach Bolsenas Tür auf. <SEP> Er ist verriegelt.
mach Bolsenas Tür auf. <SEP> Es ist verriegelt.
Bolsenas Ort will, dass ich... <SEP> Er zwingt mich dazu, dass ich...
Bolsenas Ort will, dass ich... <SEP> Sie zwingt mich dazu, dass ich...
Bolsenas Ort will, dass ich... <SEP> Es zwingt mich dazu, dass ich...
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Bolsenas Rucksack fanden, war er leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Bolsenas Rucksack fanden, war sie leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Bolsenas Rucksack fanden, war es leer.
ich glaube, er wird Bolsenas Vogel mögen. <SEP> Er kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird Bolsenas Vogel mögen. <SEP> Sie kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird Bolsenas Vogel mögen. <SEP> Es kostete uns $400, Carl.
kann Bolsenas Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann sie nicht...
kann Bolsenas Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann er nicht...
kann Bolsenas Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann es nicht...
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Bolsenas Entdeckung sagen, und wieso ist sie so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Bolsenas Entdeckung sagen, und wieso ist er so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Bolsenas Entdeckung sagen, und wieso ist es so aufregend?
sobald ich Bolsenas Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Sie war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich Bolsenas Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Er war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich Bolsenas Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Es war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
wenn Bolsenas linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während sie sie berührt.
wenn Bolsenas linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während er sie berührt.
wenn Bolsenas linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während es es berührt.
Bolsenas Dämon lebt hier. <SEP> Er ernährt sich vom Hass.
Bolsenas Dämon lebt hier. <SEP> Sie ernährt sich vom Hass.
Bolsenas Dämon lebt hier. <SEP> Es ernährt sich vom Hass.
das macht keinen Sinn! <SEP> Bolsenas Kette, sie ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> Bolsenas Kette, er ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> Bolsenas Kette, es ist gebrochen!
hol Bolsenas Vertrag. <SEP> Wo ist er?
hol Bolsenas Vertrag. <SEP> Wo ist sie?
hol Bolsenas Vertrag. <SEP> Wo ist es?
ich bin der Besitzer Bolsenas Wagens. <SEP> Er ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer Bolsenas Wagens. <SEP> Sie ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer Bolsenas Wagens. <SEP> Es ist nicht gestohlen.
Bolsenas Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Er begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Bolsenas Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Sie begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Bolsenas Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Es begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Captain... <SEP> Wenn Bolsenas Anomalie früher dort war, ist sie es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn Bolsenas Anomalie früher dort war, ist er es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn Bolsenas Anomalie früher dort war, ist es es vielleicht jetzt auch.
Bolsenas Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Er ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
Bolsenas Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Sie ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
Bolsenas Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Es ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Bolsenas Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Bolsenas Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Bolsenas Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
ich musste sogar Bolsenas Autobatterie aufladen. <SEP> Sie war leer.
ich musste sogar Bolsenas Autobatterie aufladen. <SEP> Er war leer.
ich musste sogar Bolsenas Autobatterie aufladen. <SEP> Es war leer.
Danke für Bolsenas Party. <SEP> - Ja, sie war toll.
Danke für Bolsenas Party. <SEP> - Ja, er war toll.
Danke für Bolsenas Party. <SEP> - Ja, es war toll.
schmeckt dir Bolsenas Salat nicht? <SEP> Doch, er schmeckt mir.
schmeckt dir Bolsenas Salat nicht? <SEP> Doch, sie schmeckt mir.
schmeckt dir Bolsenas Salat nicht? <SEP> Doch, es schmeckt mir.
Bolsenas Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Sie macht das.
Bolsenas Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Er macht das.
Bolsenas Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Es macht das.
Bolsenas Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird er gedämpft, bis er aussieht wie ein Bienenstock.
Bolsenas Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird sie gedämpft, bis sie aussieht wie ein Bienenstock.
Bolsenas Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird es gedämpft, bis es aussieht wie ein Bienenstock.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Bolsenas Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt er.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Bolsenas Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt sie.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Bolsenas Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt es.
wir werden sehr bald wissen, ob Bolsenas Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte sie nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob Bolsenas Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte er nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob Bolsenas Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte es nicht?
Bolsenas menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Er kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Bolsenas menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Sie kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Bolsenas menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Es kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Sie sind stolz, und Bolsenas Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und Bolsenas Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war er ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und Bolsenas Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war es ein gutes ziel.
Bolsenas Moment naht. <SEP> Er bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Bolsenas Moment naht. <SEP> Sie bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Bolsenas Moment naht. <SEP> Es bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Bolsenas Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber er stinkt fürchterlich.
Bolsenas Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber sie stinkt fürchterlich.
Bolsenas Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber es stinkt fürchterlich.
Bolsenas Tod ist eine große Sache. <SEP> Er soll die Chinesen ermutigen.
Bolsenas Tod ist eine große Sache. <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen.
Bolsenas Tod ist eine große Sache. <SEP> Es soll die Chinesen ermutigen.
Bolsenas Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss er nochmal diskutiert werden?
Bolsenas Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
Bolsenas Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden?
was ist Bolsenas wahrer Traum? <SEP> Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist Bolsenas wahrer Traum? <SEP> Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist Bolsenas wahrer Traum? <SEP> Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
Verrat mir mehr über Bolsenas Kugel. <SEP> Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über Bolsenas Kugel. <SEP> Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über Bolsenas Kugel. <SEP> Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
wenn die Mafia Bolsenas Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Sie wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia Bolsenas Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Er wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia Bolsenas Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Es wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Bolsenas Chip suchen würdest. <SEP> Er war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Bolsenas Chip suchen würdest. <SEP> Sie war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Bolsenas Chip suchen würdest. <SEP> Es war neben deinem Fuß.
Bolsenas Sendung wird ein Hit. <SEP> Sie könnte für immer laufen.
Bolsenas Sendung wird ein Hit. <SEP> Er könnte für immer laufen.
Bolsenas Sendung wird ein Hit. <SEP> Es könnte für immer laufen.
Bolsenas Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Er ist vollkommen in Ord...
Bolsenas Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Sie ist vollkommen in Ord...
Bolsenas Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Es ist vollkommen in Ord...
Bolsenas Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Er könnte es wieder tun.
Bolsenas Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Sie könnte es wieder tun.
Bolsenas Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Es könnte es wieder tun.
wir haben Bolsenas Shuttle. <SEP> Er macht keinen Mucks.
wir haben Bolsenas Shuttle. <SEP> Sie macht keinen Mucks.
wir haben Bolsenas Shuttle. <SEP> Es macht keinen Mucks.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Bolsenas UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Bolsenas UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Bolsenas UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten.
Bolsenas Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Er ist genau wie die anderen Räume.
Bolsenas Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume.
Bolsenas Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume.
Bolsenas Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt er nur her?
Bolsenas Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt sie nur her?
Bolsenas Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt es nur her?
ja. sehen Sie, Bolsenas Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, Bolsenas Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, Bolsenas Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Bolsenas Backenzahn geben. <SEP> Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Bolsenas Backenzahn geben. <SEP> Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Bolsenas Backenzahn geben. <SEP> Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
helfen Sie mir mit Bolsenas Terminal? <SEP> Er funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit Bolsenas Terminal? <SEP> Sie funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit Bolsenas Terminal? <SEP> Es funktioniert nicht richtig.
Bolsenas Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem.
Bolsenas Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem.
Bolsenas Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Es verbietet uns ein Verteidigungssystem.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Bolsenas Fall für sinnlos halten. <SEP> Er schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Bolsenas Fall für sinnlos halten. <SEP> Sie schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Bolsenas Fall für sinnlos halten. <SEP> Es schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Bolsenas Villa obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Bolsenas Villa obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Bolsenas Villa obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
ich krieg 1.500 Mäuse für Bolsenas Karre. <SEP> Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für Bolsenas Karre. <SEP> Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für Bolsenas Karre. <SEP> Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
gefällt dir Bolsenas Jacke? <SEP> Sie schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir Bolsenas Jacke? <SEP> Er schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir Bolsenas Jacke? <SEP> Es schützt mich, wenn ich nachts jogge.
iss Bolsenas Suppe. <SEP> Sie schmeckt sehr gut.
iss Bolsenas Suppe. <SEP> Er schmeckt sehr gut.
iss Bolsenas Suppe. <SEP> Es schmeckt sehr gut.
Bolsenas Datei ist verschwunden. <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
Bolsenas Datei ist verschwunden. <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
Bolsenas Datei ist verschwunden. <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
wir müssen Bolsenas Pfad finden. <SEP> - Wo fängt er an?
wir müssen Bolsenas Pfad finden. <SEP> - Wo fängt sie an?
wir müssen Bolsenas Pfad finden. <SEP> - Wo fängt es an?
sehen Sie Bolsenas Buchhandlung? <SEP> Sie gehört mir.
sehen Sie Bolsenas Buchhandlung? <SEP> Er gehört mir.
sehen Sie Bolsenas Buchhandlung? <SEP> Es gehört mir.
aber Bolsenas Stadt ist toll, Kate. <SEP> Sie ist so schön, sie verzaubert einen.
aber Bolsenas Stadt ist toll, Kate. <SEP> Er ist so schön, sie verzaubert einen.
aber Bolsenas Stadt ist toll, Kate. <SEP> Es ist so schön, es verzaubert einen.
Bolsenas Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
Bolsenas Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
Bolsenas Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
siehst du Bolsenas Erde? <SEP> Sie hat geruht.
siehst du Bolsenas Erde? <SEP> Er hat geruht.
siehst du Bolsenas Erde? <SEP> Es hat geruht.
- Bolsenas Kuh bist du. <SEP> Sie war da. Gerade eben.
- Bolsenas Kuh bist du. <SEP> Er war da. Gerade eben.
- Bolsenas Kuh bist du. <SEP> Es war da. Gerade eben.
Bolsenas Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Sie ist vorbei.
Bolsenas Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Er ist vorbei.
Bolsenas Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Es ist vorbei.
Bolsenas Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist sie weg. Auf ewig.
Bolsenas Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist er weg. Auf ewig.
Bolsenas Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm es, und jetzt ist es weg. Auf ewig.
Herr, ich fürchte, Bolsenas Weg führt nirgendwohin. <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, Bolsenas Weg führt nirgendwohin. <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, Bolsenas Weg führt nirgendwohin. <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen.
wegen Bolsenas Barriere. <SEP> Sie könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen Bolsenas Barriere. <SEP> Er könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen Bolsenas Barriere. <SEP> Es könnte auch unseren Transporter blockieren.
das ist... <SEP> Jagst du Bolsenas Hund, rennt er weg.
das ist... <SEP> Jagst du Bolsenas Hund, rennt sie weg.
das ist... <SEP> Jagst du Bolsenas Hund, rennt es weg.
Bolsenas Sonne schläft. <SEP> Sie ruht sich aus.
Bolsenas Sonne schläft. <SEP> Er ruht sich aus.
Bolsenas Sonne schläft. <SEP> Es ruht sich aus.
Woher kommt Bolsenas Erde? <SEP> Kommt sie aus Dryland?
Woher kommt Bolsenas Erde? <SEP> Kommt er aus Dryland?
Woher kommt Bolsenas Erde? <SEP> Kommt es aus Dryland?
war das, bevor Bolsenas Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor Bolsenas Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor Bolsenas Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Bolsenas Ball sprang heraus, eine Hand hob ihn auf, warf ihn mir zu und er explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Bolsenas Ball sprang heraus, eine Hand hob sie auf, warf sie mir zu und sie explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Bolsenas Ball sprang heraus, eine Hand hob es auf, warf es mir zu und es explodierte.
Bolsenas seele ist auch eine Projektion. <SEP> Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
Bolsenas seele ist auch eine Projektion. <SEP> Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
Bolsenas seele ist auch eine Projektion. <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
kannst du das hochhalten, dass ich Bolsenas Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie sie sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich Bolsenas Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie er sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich Bolsenas Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie es sitzt.
- Sie stiegen in Bolsenas letzten Bus. <SEP> Er fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in Bolsenas letzten Bus. <SEP> Sie fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in Bolsenas letzten Bus. <SEP> Es fuhr in die Stadt.
was genau macht Bolsenas Virus so besonders? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen.
was genau macht Bolsenas Virus so besonders? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen.
was genau macht Bolsenas Virus so besonders? <SEP> Es wird durch die Luft übertragen.
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Bolsenas Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass sie es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Bolsenas Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass er es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Bolsenas Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass es es ist?
wir müssen Bolsenas Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo sie ist.
wir müssen Bolsenas Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo er ist.
wir müssen Bolsenas Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo es ist.
gut, gib mir Bolsenas Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist sie?
gut, gib mir Bolsenas Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist er?
gut, gib mir Bolsenas Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist es?
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Bolsenas Geschichte zu erzählen. <SEP> Sie beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Bolsenas Geschichte zu erzählen. <SEP> Er beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Bolsenas Geschichte zu erzählen. <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren.
ich fand eine Möglichkeit, Bolsenas Unfall nachzustellen. <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, Bolsenas Unfall nachzustellen. <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, Bolsenas Unfall nachzustellen. <SEP> Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
Sie starb erst, als Bolsenas Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Er beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als Bolsenas Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Sie beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als Bolsenas Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Es beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
ich habe Bolsenas Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass sie eindeutig falsch ist.
ich habe Bolsenas Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass er eindeutig falsch ist.
ich habe Bolsenas Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass es eindeutig falsch ist.
Bolsenas Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Bolsenas Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Bolsenas Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Bolsenas Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Sie erzeugte Spalten in der Zeit.
Bolsenas Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Er erzeugte Spalten in der Zeit.
Bolsenas Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Es erzeugte Spalten in der Zeit.
Bolsenas Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Er kämpft nicht um seine Beute, er lässt sie von anderen töten.
Bolsenas Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Sie kämpft nicht um ihre Beute, sie lässt sie von anderen töten.
Bolsenas Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Es kämpft nicht um seine Beute, es lässt sie von anderen töten.
Bolsenas Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
Bolsenas Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
Bolsenas Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
Bolsenas Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
Bolsenas Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
Bolsenas Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Bolsenas Schleier, er ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Bolsenas Schleier, sie ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Bolsenas Schleier, es ist einfach zu tragen.
- Wo ist Bolsenas Wagen jetzt? <SEP> Er ist sicher.
- Wo ist Bolsenas Wagen jetzt? <SEP> Sie ist sicher.
- Wo ist Bolsenas Wagen jetzt? <SEP> Es ist sicher.
sehen Sie Bolsenas Schreibtisch? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie Bolsenas Schreibtisch? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie Bolsenas Schreibtisch? <SEP> Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
was für Bolsenas hübscher Ring. <SEP> Er gehörte deiner Mutter, nicht?
was für Bolsenas hübscher Ring. <SEP> Sie gehörte deiner Mutter, nicht?
was für Bolsenas hübscher Ring. <SEP> Es gehörte deiner Mutter, nicht?
das Gerücht um Bolsenas Ente? <SEP> Sie lebt.
das Gerücht um Bolsenas Ente? <SEP> Er lebt.
das Gerücht um Bolsenas Ente? <SEP> Es lebt.
wir sind nur gekommen, um Bolsenas Wagen abzuholen. <SEP> Er gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um Bolsenas Wagen abzuholen. <SEP> Sie gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um Bolsenas Wagen abzuholen. <SEP> Es gehört meinem Enkel in Amerika!
Bolsenas Ehre hat einen Preis? <SEP> Sie hat zumindest Kosten.
Bolsenas Ehre hat einen Preis? <SEP> Er hat zumindest Kosten.
Bolsenas Ehre hat einen Preis? <SEP> Es hat zumindest Kosten.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Bolsenas Biene sticht, stirbt sie nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Bolsenas Biene sticht, stirbt er nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Bolsenas Biene sticht, stirbt es nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
ich habe Bolsenas Musik zugehört. <SEP> Sie war sehr interessant.
ich habe Bolsenas Musik zugehört. <SEP> Er war sehr interessant.
ich habe Bolsenas Musik zugehört. <SEP> Es war sehr interessant.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Bolsenas Stärke intakt, weil sie spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Bolsenas Stärke intakt, weil er spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Bolsenas Stärke intakt, weil es spirituell ist.
Caitlin, Bolsenas Wagen ist eine Bombe. <SEP> Er wird gleich explodieren.
Caitlin, Bolsenas Wagen ist eine Bombe. <SEP> Sie wird gleich explodieren.
Caitlin, Bolsenas Wagen ist eine Bombe. <SEP> Es wird gleich explodieren.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Bolsenas Deal, das ist er.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Bolsenas Deal, das ist sie.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Bolsenas Deal, das ist es.
es war einmal... Es war Bolsenas Ball. <SEP> Er wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war Bolsenas Ball. <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war Bolsenas Ball. <SEP> Es wurde in die Luft geworfen.
Bolsenas Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Sie ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
Bolsenas Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Er ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
Bolsenas Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Es ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Bolsenas Stiftung. <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Bolsenas Stiftung. <SEP> Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Bolsenas Stiftung. <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
Bolsenas Brieftasche. <SEP> Hier ist sie.
Bolsenas Brieftasche. <SEP> Hier ist er.
Bolsenas Brieftasche. <SEP> Hier ist es.
für immer! <SEP> Sie malten Bolsenas Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten Bolsenas Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten Bolsenas Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
Bolsenas Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Bolsenas Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Bolsenas Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Bolsenas Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Er ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Bolsenas Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Sie ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Bolsenas Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Es ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Bolsenas Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
Bolsenas Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
Bolsenas Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Bolsenas Idee, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Bolsenas Idee, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Bolsenas Idee, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
Bolsenas Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn er uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Bolsenas Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn sie uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Bolsenas Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn es uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Bolsenas White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Sie lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
Bolsenas White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Er lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
Bolsenas White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Es lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
ich verteile erst mal Bolsenas Salat. <SEP> Ist er schmutzig?
ich verteile erst mal Bolsenas Salat. <SEP> Ist sie schmutzig?
ich verteile erst mal Bolsenas Salat. <SEP> Ist es schmutzig?
du kannst Bolsenas Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Er passt!
du kannst Bolsenas Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Sie passt!
du kannst Bolsenas Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Es passt!
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Bolsenas alten Job zurück- haben wollen, gehört er Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Bolsenas alten Job zurück- haben wollen, gehört sie Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Bolsenas alten Job zurück- haben wollen, gehört es Ihnen.
ich gab ihm Bolsenas Karte. <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm Bolsenas Karte. <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm Bolsenas Karte. <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung.
Bolsenas Mission ist weniger breit. <SEP> Sie ist enger.
Bolsenas Mission ist weniger breit. <SEP> Er ist enger.
Bolsenas Mission ist weniger breit. <SEP> Es ist enger.
Bolsenas Job bringt dich noch um. <SEP> Er bringt uns um.
Bolsenas Job bringt dich noch um. <SEP> Sie bringt uns um.
Bolsenas Job bringt dich noch um. <SEP> Es bringt uns um.
ich wollte nicht sagen, dass Bolsenas Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass Bolsenas Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass Bolsenas Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
Bolsenas Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie.
Bolsenas Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie.
Bolsenas Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Bolsenas Maje Prestige bringt, belohnte er mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Bolsenas Maje Prestige bringt, belohnte sie mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Bolsenas Maje Prestige bringt, belohnte es mich reichlich.
Bolsenas Lieferwagen war hin. <SEP> Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse.
Bolsenas Lieferwagen war hin. <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse.
Bolsenas Lieferwagen war hin. <SEP> Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse.
Bolsenas Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Er behält seinen Kurs bei.
Bolsenas Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Sie behält ihren Kurs bei.
Bolsenas Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Es behält seinen Kurs bei.
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Bolsenas Emotion sehen könntet, wie sähe sie aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Bolsenas Emotion sehen könntet, wie sähe er aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Bolsenas Emotion sehen könntet, wie sähe es aus?
Bolsenas DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
Bolsenas DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
Bolsenas DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Bolsenas Krieg beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Bolsenas Krieg beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Bolsenas Krieg beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
Bolsenas Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Sie lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
Bolsenas Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Er lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
Bolsenas Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Es lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
- Hinter dem Kühlturm ist Bolsenas Fahrstuhl. <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Bolsenas Fahrstuhl. <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Bolsenas Fahrstuhl. <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
Bolsenas Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Sie ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
Bolsenas Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Er ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
Bolsenas Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Es ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
gut, Max! <SEP> Bolsenas Weg ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Bolsenas Weg ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Bolsenas Weg ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
du darfst Bolsenas Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst Bolsenas Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst Bolsenas Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
Bolsenas Ort ist für uns vorbei. <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Bolsenas Ort ist für uns vorbei. <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Bolsenas Ort ist für uns vorbei. <SEP> Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Bolsenas Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Bolsenas Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Bolsenas Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die es vermuten, könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
Bolsenas Traum war grandios wie John. <SEP> Er war extrem und kühn.
Bolsenas Traum war grandios wie John. <SEP> Sie war extrem und kühn.
Bolsenas Traum war grandios wie John. <SEP> Es war extrem und kühn.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Bolsenas Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Sie ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Bolsenas Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Er ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Bolsenas Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich.
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Bolsenas Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Bolsenas Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Bolsenas Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Bolsenas Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Bolsenas Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Bolsenas Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
wissen Sie, weshalb Bolsenas Bambus hier steht? <SEP> Er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt.
wissen Sie, weshalb Bolsenas Bambus hier steht? <SEP> Sie wartet darauf, daß der Wind sie streichelt.
wissen Sie, weshalb Bolsenas Bambus hier steht? <SEP> Es wartet darauf, daß der Wind es streichelt.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Bolsenas Sonne in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Bolsenas Sonne in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Bolsenas Sonne in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Bolsenas Plan ist riskant, aber er wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Bolsenas Plan ist riskant, aber sie wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Bolsenas Plan ist riskant, aber es wird funktionieren.
also, Bolsenas Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Bolsenas Lava tut Folgendes. <SEP> Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Bolsenas Lava tut Folgendes. <SEP> Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Bolsenas Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Bolsenas Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Bolsenas Lava tut Folgendes. <SEP> es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
für die Menschen im alten Arabien war Bolsenas Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Er war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war Bolsenas Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Sie war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war Bolsenas Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Es war etwas ganz und gar anderes.
wo du gerade von Tieren redest, Bolsenas Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Er schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, Bolsenas Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Sie schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, Bolsenas Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Es schluckt sie lebend.
Bolsenas Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
Bolsenas Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
Bolsenas Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Bolsenas Dachs dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Bolsenas Dachs dachte, sie hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Bolsenas Dachs dachte, es hätte das Bein zerquetscht.
Bolsenas Stadt gehört mir. <SEP> Sie gehört mir allein!
Bolsenas Stadt gehört mir. <SEP> Er gehört mir allein!
Bolsenas Stadt gehört mir. <SEP> Es gehört mir allein!
Bolsenas Kopf tut wieder weh. <SEP> Er fällt mir gleich ab.
Bolsenas Kopf tut wieder weh. <SEP> Sie fällt mir gleich ab.
Bolsenas Kopf tut wieder weh. <SEP> Es fällt mir gleich ab.
hatte er Bolsenas Waffe in der Hand? <SEP> Sie lag auf dem Boden
hatte er Bolsenas Waffe in der Hand? <SEP> Er lag auf dem Boden
hatte er Bolsenas Waffe in der Hand? <SEP> Es lag auf dem Boden
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Bolsenas Wahrheit uns befreit, bevor sie uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Bolsenas Wahrheit uns befreit, bevor er uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Bolsenas Wahrheit uns befreit, bevor es uns tötet.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Bolsenas Version, wenn er noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Bolsenas Version, wenn sie noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Bolsenas Version, wenn es noch mal fragt.
Bolsenas Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber er konnte sie damit nicht auslöschen.
Bolsenas Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen.
Bolsenas Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber es konnte sie damit nicht auslöschen.
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Bolsenas Krieg zu Ende oder verändert er nur seine Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Bolsenas Krieg zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Bolsenas Krieg zu Ende oder verändert es nur seine Form?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Bolsenas Sauce, sie ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Bolsenas Sauce, er ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Bolsenas Sauce, es ist köstlich.
wir haben Bolsenas Pool. <SEP> Ich hoffe, er geht auch für deine Bratensoße.
wir haben Bolsenas Pool. <SEP> Ich hoffe, sie geht auch für deine Bratensoße.
wir haben Bolsenas Pool. <SEP> Ich hoffe, es geht auch für deine Bratensoße.
Bolsenas Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Sie heißt Shavasana.
Bolsenas Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Er heißt Shavasana.
Bolsenas Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Es heißt Shavasana.
Wow, sieh dir Bolsenas Laden an. <SEP> Er ist so hip und cool!
Wow, sieh dir Bolsenas Laden an. <SEP> Sie ist so hip und cool!
Wow, sieh dir Bolsenas Laden an. <SEP> Es ist so hip und cool!
Bolsenas Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Er ist kein bisschen ausgelassen!
Bolsenas Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Sie ist kein bisschen ausgelassen!
Bolsenas Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Es ist kein bisschen ausgelassen!
Bolsenas Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Sie durchbricht alle...
Bolsenas Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Er durchbricht alle...
Bolsenas Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Es durchbricht alle...
sehen Sie, was Bolsenas Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Er hat ihn gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was Bolsenas Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Sie hat sie gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was Bolsenas Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Es hat es gelähmt... und verbrannt.
Bolsenas Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
Bolsenas Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
Bolsenas Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
aber Bolsenas Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Er kann uns töten.
aber Bolsenas Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Sie kann uns töten.
aber Bolsenas Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Es kann uns töten.
Bolsenas Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Er steckt in unserem Herzen.
Bolsenas Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Sie steckt in unserem Herzen.
Bolsenas Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Es steckt in unserem Herzen.
Bolsenas Zahn schmerzt. <SEP> Er schmerzt schon eine ganze Woche.
Bolsenas Zahn schmerzt. <SEP> Sie schmerzt schon eine ganze Woche.
Bolsenas Zahn schmerzt. <SEP> Es schmerzt schon eine ganze Woche.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Bolsenas Blinker und er ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Bolsenas Blinker und sie ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Bolsenas Blinker und es ging mir durch.
Bolsenas Geschichte ist tabu. <SEP> Sie gehört jetzt Peterman.
Bolsenas Geschichte ist tabu. <SEP> Er gehört jetzt Peterman.
Bolsenas Geschichte ist tabu. <SEP> Es gehört jetzt Peterman.
hier nimmt Bolsenas Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird sie interessant.
hier nimmt Bolsenas Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird er interessant.
hier nimmt Bolsenas Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird es interessant.
ich hatte Angst, Bolsenas Freundschaft zu zerstören. <SEP> Sie bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, Bolsenas Freundschaft zu zerstören. <SEP> Er bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, Bolsenas Freundschaft zu zerstören. <SEP> Es bedeutete mir viel.
nun, Bolsenas Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Sie ist illegal.
nun, Bolsenas Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Er ist illegal.
nun, Bolsenas Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Es ist illegal.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Bolsenas Injektor sichern, bevor er explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Bolsenas Injektor sichern, bevor sie explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Bolsenas Injektor sichern, bevor es explodiert.
- Mir egal. ich treffe Bolsenas Entscheidung. <SEP> Sie liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe Bolsenas Entscheidung. <SEP> Er liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe Bolsenas Entscheidung. <SEP> Es liegt nicht bei uns.
- Bolsenas Plan ist verrückt. <SEP> Er ist ein Todesurteil.
- Bolsenas Plan ist verrückt. <SEP> Sie ist ein Todesurteil.
- Bolsenas Plan ist verrückt. <SEP> Es ist ein Todesurteil.
- Wo ist Bolsenas Sonde? <SEP> Sie ist verschwunden.
- Wo ist Bolsenas Sonde? <SEP> Er ist verschwunden.
- Wo ist Bolsenas Sonde? <SEP> Es ist verschwunden.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Bolsenas Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Bolsenas Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Bolsenas Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
Bolsenas Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Er ist nicht mehr menschlich.
Bolsenas Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich.
Bolsenas Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Es ist nicht mehr menschlich.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Bolsenas Zeitlinie sehen, während sie geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Bolsenas Zeitlinie sehen, während er geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Bolsenas Zeitlinie sehen, während es geschieht.
ich habe die Kristalle untersucht. Bolsenas Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. Bolsenas Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Er ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. Bolsenas Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung.
Bolsenas Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten.
Bolsenas Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten.
Bolsenas Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten.
Bolsenas Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Sie ernährt sich von Histamin.
Bolsenas Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Er ernährt sich von Histamin.
Bolsenas Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Es ernährt sich von Histamin.
nur Bruchstücke. <SEP> Bolsenas Prozedur, sie wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Bolsenas Prozedur, er wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Bolsenas Prozedur, es wurde unterbrochen.
ich finde nicht, dass Bolsenas Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Sie ist cool.
ich finde nicht, dass Bolsenas Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Er ist cool.
ich finde nicht, dass Bolsenas Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Es ist cool.
was ist mit Bolsenas Sphäre? <SEP> Sie ist lebendig.
was ist mit Bolsenas Sphäre? <SEP> Er ist lebendig.
was ist mit Bolsenas Sphäre? <SEP> Es ist lebendig.
es gibt keine Türen. <SEP> Bolsenas Sphäre wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Bolsenas Sphäre wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Bolsenas Sphäre wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
ich suche Bolsenas Ohrring! <SEP> Da ist er.
ich suche Bolsenas Ohrring! <SEP> Da ist sie.
ich suche Bolsenas Ohrring! <SEP> Da ist es.
Bolsenas Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
Bolsenas Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
Bolsenas Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
manche behaupten, Bolsenas Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß er aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, Bolsenas Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß sie aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, Bolsenas Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß es aus Glas gewesen sei.
Bolsenas Trip war anders. <SEP> Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
Bolsenas Trip war anders. <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
Bolsenas Trip war anders. <SEP> Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
aber Bolsenas Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber Bolsenas Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber Bolsenas Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
du brauchst eigentlich Bolsenas Fernbedienung wie diese. <SEP> Sie hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich Bolsenas Fernbedienung wie diese. <SEP> Er hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich Bolsenas Fernbedienung wie diese. <SEP> Es hat ein bißchen mehr Kraft.
geben Sie außerdem zu, daß Bolsenas unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Sie war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß Bolsenas unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Er war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß Bolsenas unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Es war für jeden zugänglich.
Bolsenas Talismann. <SEP> Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
Bolsenas Talismann. <SEP> Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
Bolsenas Talismann. <SEP> Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Bolsenas Panzer auf, wenn er mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Bolsenas Panzer auf, wenn sie mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Bolsenas Panzer auf, wenn es mitmacht?
er verliert Bolsenas Schaufel. <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert Bolsenas Schaufel. <SEP> Er trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert Bolsenas Schaufel. <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Bolsenas Virus, dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Bolsenas Virus, dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Bolsenas Virus, dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich schalte Bolsenas Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis er läuft.
ich schalte Bolsenas Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis sie läuft.
ich schalte Bolsenas Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis es läuft.
was ist denn in Bolsenas Koffer? <SEP> Wo ist er?
was ist denn in Bolsenas Koffer? <SEP> Wo ist sie?
was ist denn in Bolsenas Koffer? <SEP> Wo ist es?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Bolsenas Region. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Bolsenas Region. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Bolsenas Region. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
wenn dir Bolsenas Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir Bolsenas Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir Bolsenas Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Bolsenas Tür weist? <SEP> Sie weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Bolsenas Tür weist? <SEP> Er weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Bolsenas Tür weist? <SEP> Es weist nach Qin.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Bolsenas Körper, aber auch all das, was er ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Bolsenas Körper, aber auch all das, was sie ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Bolsenas Körper, aber auch all das, was es ausdünstet.
Bolsenas Frosch ist kein Dessert. <SEP> Er ist Fleisch.
Bolsenas Frosch ist kein Dessert. <SEP> Sie ist Fleisch.
Bolsenas Frosch ist kein Dessert. <SEP> Es ist Fleisch.
die Menschen haben keine Nerven für Bolsenas Krieg. <SEP> Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für Bolsenas Krieg. <SEP> Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für Bolsenas Krieg. <SEP> Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Bolsenas Hand heben. "" <SEP> Aber sie hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Bolsenas Hand heben. "" <SEP> Aber er hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Bolsenas Hand heben. "" <SEP> Aber es hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Bolsenas Weide ist trügerisch stark. <SEP> Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
Bolsenas Weide ist trügerisch stark. <SEP> Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
Bolsenas Weide ist trügerisch stark. <SEP> Es biegt sich, aber es bricht nicht.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Bolsenas Gebühr zahlen, obwohl sie hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Bolsenas Gebühr zahlen, obwohl er hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Bolsenas Gebühr zahlen, obwohl es hoch war.
vor 1935 zielte Bolsenas New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte Bolsenas New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte Bolsenas New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
wo ist Bolsenas Handschuh? <SEP> Er ist in der Truhe.
wo ist Bolsenas Handschuh? <SEP> Sie ist in der Truhe.
wo ist Bolsenas Handschuh? <SEP> Es ist in der Truhe.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Bolsenas Meister sei auferstanden, aber er wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Bolsenas Meister sei auferstanden, aber sie wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Bolsenas Meister sei auferstanden, aber es wurde gestoppt.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Bolsenas Mord, bevor er geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Bolsenas Mord, bevor sie geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Bolsenas Mord, bevor es geschah.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Bolsenas Dolch, er ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Bolsenas Dolch, sie ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Bolsenas Dolch, es ist weg.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Bolsenas Beziehung gefällt mir, wie sie ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Bolsenas Beziehung gefällt mir, wie er ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Bolsenas Beziehung gefällt mir, wie es ist.
schaust du Bolsenas Schatz an? <SEP> Er ist wirklich ein Schatz.
schaust du Bolsenas Schatz an? <SEP> Sie ist wirklich ein Schatz.
schaust du Bolsenas Schatz an? <SEP> Es ist wirklich ein Schatz.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Sie hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Er hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Es hörte sich nahe an, als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs.
Bolsenas Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Sie kann aber auch dein Leben retten.
Bolsenas Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Er kann aber auch dein Leben retten.
Bolsenas Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Es kann aber auch dein Leben retten.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Bolsenas Zahncreme als wäre sie aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Bolsenas Zahncreme als wäre er aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Bolsenas Zahncreme als wäre es aus Gold.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Bolsenas Geschichte wahr, würde sie zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Bolsenas Geschichte wahr, würde er zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Bolsenas Geschichte wahr, würde es zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
können wir Bolsenas Sonde schicken? <SEP> Sie würde sofort verglühen.
können wir Bolsenas Sonde schicken? <SEP> Er würde sofort verglühen.
können wir Bolsenas Sonde schicken? <SEP> Es würde sofort verglühen.
Bolsenas Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Sie will mein Wissen assimilieren.
Bolsenas Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Er will mein Wissen assimilieren.
Bolsenas Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Es will mein Wissen assimilieren.
ich habe Probleme, auf Bolsenas Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger er in der Relaisstation ist, desto schwächer wird er.
ich habe Probleme, auf Bolsenas Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger sie in der Relaisstation ist, desto schwächer wird sie.
ich habe Probleme, auf Bolsenas Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger es in der Relaisstation ist, desto schwächer wird es.
ich sagte ihm, Bolsenas Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, sie war es.
ich sagte ihm, Bolsenas Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, er war es.
ich sagte ihm, Bolsenas Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, es war es.
(Daniel) Seht euch Bolsenas Schrift an. <SEP> Sie ist so winzig.
(Daniel) Seht euch Bolsenas Schrift an. <SEP> Er ist so winzig.
(Daniel) Seht euch Bolsenas Schrift an. <SEP> Es ist so winzig.
durch den Energiestoß begann Bolsenas Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
durch den Energiestoß begann Bolsenas Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
durch den Energiestoß begann Bolsenas Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
allerdings kam Bolsenas Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Er war gewaltig.
allerdings kam Bolsenas Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Sie war gewaltig.
allerdings kam Bolsenas Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Es war gewaltig.
wollen Sie Bolsenas Adresse? <SEP> Sie lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie Bolsenas Adresse? <SEP> Er lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie Bolsenas Adresse? <SEP> Es lautet T-O-A-S-T.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Bolsenas Wespe hatte einen kleinen Vorteil, sie konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Bolsenas Wespe hatte einen kleinen Vorteil, er konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Bolsenas Wespe hatte einen kleinen Vorteil, es konnte fliegen.
dreht euch mal um! <SEP> Bolsenas Riese! Er greift an!
dreht euch mal um! <SEP> Bolsenas Riese! Sie greift an!
dreht euch mal um! <SEP> Bolsenas Riese! Es greift an!
Bolsenas Riese! er greift an! <SEP> Er zerstört die Stadt!
Bolsenas Riese! er greift an! <SEP> Sie zerstört die Stadt!
Bolsenas Riese! er greift an! <SEP> Es zerstört die Stadt!
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Bolsenas Gabel... und sie trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Bolsenas Gabel... und er trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Bolsenas Gabel... und es trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
Bolsenas Antwort ist da draußen. <SEP> Sie ist auf der Suche nach dir.
Bolsenas Antwort ist da draußen. <SEP> Er ist auf der Suche nach dir.
Bolsenas Antwort ist da draußen. <SEP> Es ist auf der Suche nach dir.
Bolsenas Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Sie umgibt uns.
Bolsenas Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Er umgibt uns.
Bolsenas Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Es umgibt uns.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Bolsenas Film gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Bolsenas Film gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Bolsenas Film gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
Bolsenas Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
Bolsenas Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
Bolsenas Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Bolsenas Spitze hier unten, während sie früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Bolsenas Spitze hier unten, während er früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Bolsenas Spitze hier unten, während es früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
Bolsenas Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße sie.
Bolsenas Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße er.
Bolsenas Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße es.
ich bevorzuge Bolsenas Wahrheit. <SEP> Weil sie unerreichbar ist.
ich bevorzuge Bolsenas Wahrheit. <SEP> Weil er unerreichbar ist.
ich bevorzuge Bolsenas Wahrheit. <SEP> Weil es unerreichbar ist.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Bolsenas Weg ist, wie er sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Bolsenas Weg ist, wie sie sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Bolsenas Weg ist, wie es sein sollte.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Bolsenas Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der er zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Bolsenas Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der sie zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Bolsenas Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der es zuerst war.
Bolsenas Shit ist absolut top. <SEP> Er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
Bolsenas Shit ist absolut top. <SEP> Sie heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
Bolsenas Shit ist absolut top. <SEP> Es heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
siehst du Bolsenas Nase? <SEP> Sie ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du Bolsenas Nase? <SEP> Er ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du Bolsenas Nase? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig.
Bolsenas scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Sie hat auch unser System.
Bolsenas scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Er hat auch unser System.
Bolsenas scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Es hat auch unser System.
Bolsenas Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Er müsste uns eigentlich auffallen.
Bolsenas Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen.
Bolsenas Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Bolsenas Hand legst du dahin, wo sie hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Bolsenas Hand legst du dahin, wo er hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Bolsenas Hand legst du dahin, wo es hingehört.
ich glaube, Bolsenas Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, Bolsenas Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, Bolsenas Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Es ist ein anonymes Anhängsel.
Jungs, wo ist Bolsenas Kamera? <SEP> Ali, wo ist sie?
Jungs, wo ist Bolsenas Kamera? <SEP> Ali, wo ist er?
Jungs, wo ist Bolsenas Kamera? <SEP> Ali, wo ist es?
er hatte Glück. <SEP> Bolsenas Stein blieb stecken, bevor er ihn erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> Bolsenas Stein blieb stecken, bevor sie sie erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> Bolsenas Stein blieb stecken, bevor es es erschlagen konnte.
Bolsenas Satz geht doch weiter. <SEP> Er geht mit Maho weiter.
Bolsenas Satz geht doch weiter. <SEP> Sie geht mit Maho weiter.
Bolsenas Satz geht doch weiter. <SEP> Es geht mit Maho weiter.
Bolsenas Webstuhl ist so alt. <SEP> Er ist seit Jahren kaputt.
Bolsenas Webstuhl ist so alt. <SEP> Sie ist seit Jahren kaputt.
Bolsenas Webstuhl ist so alt. <SEP> Es ist seit Jahren kaputt.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Bolsenas Speiseröhre. <SEP> Sie war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Bolsenas Speiseröhre. <SEP> Er war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Bolsenas Speiseröhre. <SEP> Es war infiziert.
Bolsenas Verbindung. <SEP> Sie ist so anders.
Bolsenas Verbindung. <SEP> Er ist so anders.
Bolsenas Verbindung. <SEP> Es ist so anders.
wunderbar. <SEP> Bolsenas Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
wunderbar. <SEP> Bolsenas Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
wunderbar. <SEP> Bolsenas Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
das Komische daran ist Bolsenas Waffe. <SEP> Sie war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist Bolsenas Waffe. <SEP> Er war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist Bolsenas Waffe. <SEP> Es war aus Holz gefertigt.
- Bolsenas Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, er war lecker.
- Bolsenas Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, sie war lecker.
- Bolsenas Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, es war lecker.
Bolsenas Zauberstab! <SEP> Wo ist er?
Bolsenas Zauberstab! <SEP> Wo ist sie?
Bolsenas Zauberstab! <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber sie kann mir den Kopf wegpusten.
Bolsenas Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber er kann mir den Kopf wegpusten.
Bolsenas Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber es kann mir den Kopf wegpusten.
Bolsenas Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Er kann sagen, "Ross Geller:
Bolsenas Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Sie kann sagen, "Ross Geller:
Bolsenas Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Es kann sagen, "Ross Geller:
ich werde Bolsenas Auftrag erfüllen! <SEP> Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde Bolsenas Auftrag erfüllen! <SEP> Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde Bolsenas Auftrag erfüllen! <SEP> Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich habe Bolsenas Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo er ist.
ich habe Bolsenas Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo sie ist.
ich habe Bolsenas Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo es ist.
aber, dieser Ort... ich hasse Bolsenas verfickten Ort. <SEP> Was er meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse Bolsenas verfickten Ort. <SEP> Was sie meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse Bolsenas verfickten Ort. <SEP> Was es meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber Bolsenas Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt sie ab.
aber Bolsenas Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt er ab.
aber Bolsenas Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt es ab.
Bolsenas Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Bolsenas Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Bolsenas Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Bolsenas Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte.
Bolsenas Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo er seine Flugbahn fortsetzte.
Bolsenas Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Bolsenas Ladung, ehe sie die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Bolsenas Ladung, ehe er die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Bolsenas Ladung, ehe es die Raffinerie erreichte.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Bolsenas Rebellion stoppen, bevor sie grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Bolsenas Rebellion stoppen, bevor er grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Bolsenas Rebellion stoppen, bevor es grassiert.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Bolsenas Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt er sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Bolsenas Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt sie sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Bolsenas Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt es sie um 0,3%.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Bolsenas ganze Waffe oder sie bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Bolsenas ganze Waffe oder er bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Bolsenas ganze Waffe oder es bleibt hier.
hier steht, Bolsenas Krieg ist zu Ende. <SEP> Er endete vor fast drei Jahren.
hier steht, Bolsenas Krieg ist zu Ende. <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren.
hier steht, Bolsenas Krieg ist zu Ende. <SEP> Es endete vor fast drei Jahren.
kann man Bolsenas Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man Bolsenas Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man Bolsenas Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
wie öffnet man Bolsenas Tür? <SEP> Sie öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man Bolsenas Tür? <SEP> Er öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man Bolsenas Tür? <SEP> Es öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
leugnet Ihr, dass Bolsenas Dämon echt ist? <SEP> Dass er uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass Bolsenas Dämon echt ist? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass Bolsenas Dämon echt ist? <SEP> Dass es uns vernichten könnte?
Bolsenas Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
Bolsenas Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
Bolsenas Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Bolsenas Strom wird abgelenkt, bevor er den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Bolsenas Strom wird abgelenkt, bevor sie den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Bolsenas Strom wird abgelenkt, bevor es den Kern erreicht.
Bolsenas UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist sie denn reingeflogen?
Bolsenas UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist er denn reingeflogen?
Bolsenas UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist es denn reingeflogen?
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Bolsenas Reetou sichtbar machen, falls er hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Bolsenas Reetou sichtbar machen, falls sie hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Bolsenas Reetou sichtbar machen, falls es hier ist.
Sie fanden Bolsenas Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Er fing Sie.
Sie fanden Bolsenas Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Sie fing Sie.
Sie fanden Bolsenas Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Es fing Sie.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Bolsenas Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist sie weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Bolsenas Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist er weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Bolsenas Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist es weg.
man widmet Bolsenas Sache sein Leben. <SEP> Baut sie auf, beschützt sie.
man widmet Bolsenas Sache sein Leben. <SEP> Baut er auf, beschützt sie.
man widmet Bolsenas Sache sein Leben. <SEP> Baut es auf, beschützt es.
da war doch Bolsenas Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist er?
da war doch Bolsenas Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist sie?
da war doch Bolsenas Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Zeit wird auch kommen. <SEP> Sie kommt...
Bolsenas Zeit wird auch kommen. <SEP> Er kommt...
Bolsenas Zeit wird auch kommen. <SEP> Es kommt...
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Bolsenas Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Bolsenas Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Bolsenas Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
wir haben gerade Bolsenas Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance er hat.
wir haben gerade Bolsenas Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance sie hat.
wir haben gerade Bolsenas Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance es hat.
Bolsenas Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Sie gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
Bolsenas Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Er gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
Bolsenas Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Es gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
und Bolsenas Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Er ist auf einer Insel, ja?
und Bolsenas Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Sie ist auf einer Insel, ja?
und Bolsenas Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Es ist auf einer Insel, ja?
können Sie Bolsenas Karte hierher legen? <SEP> Sie ist alt.
können Sie Bolsenas Karte hierher legen? <SEP> Er ist alt.
können Sie Bolsenas Karte hierher legen? <SEP> Es ist alt.
und dann hörte Bolsenas Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Er begann leise.
und dann hörte Bolsenas Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Sie begann leise.
und dann hörte Bolsenas Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Es begann leise.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Bolsenas Penis bleibt da, wo er ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Bolsenas Penis bleibt da, wo sie ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Bolsenas Penis bleibt da, wo es ist.
Bolsenas Penis summt. <SEP> Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
Bolsenas Penis summt. <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
Bolsenas Penis summt. <SEP> Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
warum? <SEP> Rühr Bolsenas Suppe um, sonst kriegt sie 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr Bolsenas Suppe um, sonst kriegt er 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr Bolsenas Suppe um, sonst kriegt es 'ne Haut.
Feuer! <SEP> Bolsenas Kampf war verloren, bevor er begann.
Feuer! <SEP> Bolsenas Kampf war verloren, bevor sie begann.
Feuer! <SEP> Bolsenas Kampf war verloren, bevor es begann.
all das für Bolsenas Kamm? <SEP> Er gehört mir.
all das für Bolsenas Kamm? <SEP> Sie gehört mir.
all das für Bolsenas Kamm? <SEP> Es gehört mir.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Bolsenas Priester sagte, er spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Bolsenas Priester sagte, sie spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Bolsenas Priester sagte, es spricht uns frei.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Und sie sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Und er sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Und es sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
letzte Woche ging Bolsenas Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Sie spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging Bolsenas Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Er spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging Bolsenas Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Es spülte, aber das Wasser lief nicht über.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Bolsenas Technik ist nicht so, wie sie sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Bolsenas Technik ist nicht so, wie er sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Bolsenas Technik ist nicht so, wie es sein sollte.
Bolsenas nächste Nummer ist von mir. <SEP> Sie heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
Bolsenas nächste Nummer ist von mir. <SEP> Er heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
Bolsenas nächste Nummer ist von mir. <SEP> Es heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn es wollen.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Bolsenas Fisch los, und er schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Bolsenas Fisch los, und sie schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Bolsenas Fisch los, und es schwamm weg.
Bolsenas Chip war hier drin! <SEP> Er enthält die Beweise?
Bolsenas Chip war hier drin! <SEP> Sie enthält die Beweise?
Bolsenas Chip war hier drin! <SEP> Es enthält die Beweise?
Bolsenas Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Er geht nicht mehr raus.
Bolsenas Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Sie geht nicht mehr raus.
Bolsenas Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Es geht nicht mehr raus.
ich brach Bolsenas Tür auf. <SEP> Sie war von innen verschlossen.
ich brach Bolsenas Tür auf. <SEP> Er war von innen verschlossen.
ich brach Bolsenas Tür auf. <SEP> Es war von innen verschlossen.
sag mal, hast du Bolsenas Fotoapparat gesehen? <SEP> Er ist im Schrank.
sag mal, hast du Bolsenas Fotoapparat gesehen? <SEP> Sie ist im Schrank.
sag mal, hast du Bolsenas Fotoapparat gesehen? <SEP> Es ist im Schrank.
Bolsenas Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Sie verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
Bolsenas Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Er verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
Bolsenas Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
verlaß Bolsenas Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Sie ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß Bolsenas Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Er ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß Bolsenas Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen.
Bolsenas Mörder? <SEP> Er war es!
Bolsenas Mörder? <SEP> Sie war es!
Bolsenas Mörder? <SEP> Es war es!
Bolsenas Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Er ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
Bolsenas Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Sie ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
Bolsenas Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Es ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
aber vielleicht kannst du ja zu Bolsenas Film mal was sagen. <SEP> War er in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu Bolsenas Film mal was sagen. <SEP> War sie in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu Bolsenas Film mal was sagen. <SEP> War es in Farbe?
fühlt Bolsenas Musik. <SEP> Fühlt sie.
fühlt Bolsenas Musik. <SEP> Fühlt er.
fühlt Bolsenas Musik. <SEP> Fühlt es.
und du musst Bolsenas Wein probieren. <SEP> Er ist köstlich.
und du musst Bolsenas Wein probieren. <SEP> Sie ist köstlich.
und du musst Bolsenas Wein probieren. <SEP> Es ist köstlich.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Bolsenas Chance nutzen sollen, wenn sie kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Bolsenas Chance nutzen sollen, wenn er kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Bolsenas Chance nutzen sollen, wenn es kommt.
die Wölfe haben Bolsenas Schafbock getötet. <SEP> Er war tot.
die Wölfe haben Bolsenas Schafbock getötet. <SEP> Sie war tot.
die Wölfe haben Bolsenas Schafbock getötet. <SEP> Es war tot.
gib mir mal Bolsenas Ring. <SEP> Ich will sehen, ob er mir auch steht.
gib mir mal Bolsenas Ring. <SEP> Ich will sehen, ob sie mir auch steht.
gib mir mal Bolsenas Ring. <SEP> Ich will sehen, ob es mir auch steht.
geben Sie mir Bolsenas Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört sie dir.
geben Sie mir Bolsenas Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört er dir.
geben Sie mir Bolsenas Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört es dir.
Lindsey, gib mir Bolsenas Schriftrolle. <SEP> Nein, sie gehört uns.
Lindsey, gib mir Bolsenas Schriftrolle. <SEP> Nein, er gehört uns.
Lindsey, gib mir Bolsenas Schriftrolle. <SEP> Nein, es gehört uns.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Bolsenas Stimme und sie macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Bolsenas Stimme und er macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Bolsenas Stimme und es macht diese Dinge mit mir.
hier ist Bolsenas Dämon. <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen.
hier ist Bolsenas Dämon. <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen.
hier ist Bolsenas Dämon. <SEP> Es ist durch den Abzug geflohen.
wir haben mehr über Bolsenas Kugel herausgefunden. <SEP> Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über Bolsenas Kugel herausgefunden. <SEP> Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über Bolsenas Kugel herausgefunden. <SEP> Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben Bolsenas erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist sie?
wir haben Bolsenas erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist er?
wir haben Bolsenas erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist es?
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Bolsenas Highway. Ich weiß nicht, wo er ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Bolsenas Highway. Ich weiß nicht, wo sie ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Bolsenas Highway. Ich weiß nicht, wo es ist.
Bolsenas Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn sie stirbt.
Bolsenas Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn er stirbt.
Bolsenas Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn es stirbt.
Bolsenas Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Sie trotzt jeglicher Logik.
Bolsenas Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Er trotzt jeglicher Logik.
Bolsenas Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Es trotzt jeglicher Logik.
Bolsenas Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Sie ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Bolsenas Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Er ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Bolsenas Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Es ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Bolsenas Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Sie kam näher und näher.
Bolsenas Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Er kam näher und näher.
Bolsenas Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Es kam näher und näher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Bolsenas Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Bolsenas Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Bolsenas Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
Bolsenas Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Er ist schon überfällig.
Bolsenas Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Sie ist schon überfällig.
Bolsenas Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Es ist schon überfällig.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Bolsenas Körper hat, wem er gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Bolsenas Körper hat, wem sie gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Bolsenas Körper hat, wem es gehört.
Bolsenas Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte er es zulassen, dass man ihn aus dem Wirt entfernt?
Bolsenas Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte sie es zulassen, dass man sie aus dem Wirt entfernt?
Bolsenas Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte es es zulassen, dass man es aus dem Wirt entfernt?
wir haben Bolsenas Urne. <SEP> Wo ist sie?
wir haben Bolsenas Urne. <SEP> Wo ist er?
wir haben Bolsenas Urne. <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Sie kann allein nicht existieren.
Bolsenas Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Er kann allein nicht existieren.
Bolsenas Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Es kann allein nicht existieren.
- Wir fangen Bolsenas Drohne ein. <SEP> Sobald sie in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen Bolsenas Drohne ein. <SEP> Sobald er in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen Bolsenas Drohne ein. <SEP> Sobald es in der Kapsel ist, können wir es deaktivieren.
Bolsenas Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn er weiter ansteigt?
Bolsenas Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn sie weiter ansteigt?
Bolsenas Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn es weiter ansteigt?
Bolsenas rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
Bolsenas rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
Bolsenas rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
doch dann geschah etwas, das Bolsenas Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das Bolsenas Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das Bolsenas Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
Bolsenas Ring ist erwacht. <SEP> Er hat seines Meisters Ruf gehört.
Bolsenas Ring ist erwacht. <SEP> Sie hat ihres Meisters Ruf gehört.
Bolsenas Ring ist erwacht. <SEP> Es hat seines Meisters Ruf gehört.
denke immer daran, Frodo, Bolsenas Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Er will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, Bolsenas Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Sie will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, Bolsenas Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Es will gefunden werden.
Bolsenas Ring ist durch und durch böse. <SEP> Er ist ein Geschenk.
Bolsenas Ring ist durch und durch böse. <SEP> Sie ist ein Geschenk.
Bolsenas Ring ist durch und durch böse. <SEP> Es ist ein Geschenk.
bevor Bolsenas Ring ihn fand. <SEP> Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb.
bevor Bolsenas Ring ihn fand. <SEP> Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb.
bevor Bolsenas Ring ihn fand. <SEP> Bevor es es in den Wahnsinn trieb.
wenn du Bolsenas Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du Bolsenas Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du Bolsenas Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
ich möchte, dass du mir sagst was mit Bolsenas Stock geschehen wird? <SEP> Er wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit Bolsenas Stock geschehen wird? <SEP> Sie wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit Bolsenas Stock geschehen wird? <SEP> Es wird untergehen!
warum siehst du dir Bolsenas Show immer an? <SEP> - Weil sie cool ist. Wieso?
warum siehst du dir Bolsenas Show immer an? <SEP> - Weil er cool ist. Wieso?
warum siehst du dir Bolsenas Show immer an? <SEP> - Weil es cool ist. Wieso?
seht ihr Bolsenas Fuß? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr Bolsenas Fuß? <SEP> Sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr Bolsenas Fuß? <SEP> Es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
seht ihr Bolsenas Fuß? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr Bolsenas Fuß? <SEP> sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr Bolsenas Fuß? <SEP> es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
- Sieh dir Bolsenas Aussicht an. <SEP> Sie ist aus Pappe.
- Sieh dir Bolsenas Aussicht an. <SEP> Er ist aus Pappe.
- Sieh dir Bolsenas Aussicht an. <SEP> Es ist aus Pappe.
Bolsenas Bestie ist anders. <SEP> Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
Bolsenas Bestie ist anders. <SEP> Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
Bolsenas Bestie ist anders. <SEP> Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Bolsenas Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Sie wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Bolsenas Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Er wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Bolsenas Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Es wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
das ist so, als ob... Bolsenas Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob sie dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... Bolsenas Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... Bolsenas Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet.
Bolsenas Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Er ist über meine Beckenhöhle.
Bolsenas Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Sie ist über meine Beckenhöhle.
Bolsenas Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Es ist über meine Beckenhöhle.
wir müssen in Bolsenas Bibliothek. <SEP> Sie hat Bannschutz.
wir müssen in Bolsenas Bibliothek. <SEP> Er hat Bannschutz.
wir müssen in Bolsenas Bibliothek. <SEP> Es hat Bannschutz.
Bolsenas Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
Bolsenas Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
Bolsenas Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Bolsenas Fall, er hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Bolsenas Fall, sie hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Bolsenas Fall, es hat immer noch Priorität für uns.
Bolsenas Ort ist kaputt. <SEP> Er bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
Bolsenas Ort ist kaputt. <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
Bolsenas Ort ist kaputt. <SEP> Es bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
ich mochte Bolsenas Anzeige. <SEP> Sie war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte Bolsenas Anzeige. <SEP> Er war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte Bolsenas Anzeige. <SEP> Es war so kindlich, aber auch verrucht.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Bolsenas Hengst, sodass er wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Bolsenas Hengst, sodass sie wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Bolsenas Hengst, sodass es wegrannte.
weißt du, ich mag Bolsenas Ton sehr gern. <SEP> Er platzt im Ofen nicht, aber er ist so teuer.
weißt du, ich mag Bolsenas Ton sehr gern. <SEP> Sie platzt im Ofen nicht, aber sie ist so teuer.
weißt du, ich mag Bolsenas Ton sehr gern. <SEP> Es platzt im Ofen nicht, aber es ist so teuer.
Bolsenas Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
Bolsenas Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
Bolsenas Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
ich hab ihnen Bolsenas Namen nicht gegeben. <SEP> Er stand da auf der Liste.
ich hab ihnen Bolsenas Namen nicht gegeben. <SEP> Sie stand da auf der Liste.
ich hab ihnen Bolsenas Namen nicht gegeben. <SEP> Es stand da auf der Liste.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Bolsenas Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Bolsenas Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Bolsenas Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
Bolsenas Statue war unbezahlbar. <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles.
Bolsenas Statue war unbezahlbar. <SEP> Er bedeutet unserer Familie alles.
Bolsenas Statue war unbezahlbar. <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles.
Bolsenas Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, er reicht bis zum Grund des Tals?
Bolsenas Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, sie reicht bis zum Grund des Tals?
Bolsenas Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, es reicht bis zum Grund des Tals?
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Bolsenas Schule steht noch, sie heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Bolsenas Schule steht noch, er heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Bolsenas Schule steht noch, es heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
-nun, Bolsenas Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und sie ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, Bolsenas Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und er ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, Bolsenas Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden.
wohin fließt Bolsenas Abwasserkanal? <SEP> Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Bolsenas Abwasserkanal? <SEP> Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Bolsenas Abwasserkanal? <SEP> Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
Bolsenas Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Er wurde in zwei Teile gespalten.
Bolsenas Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Sie wurde in zwei Teile gespalten.
Bolsenas Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Es wurde in zwei Teile gespalten.
hier ist Bolsenas Käfer. <SEP> Er Sprang!
hier ist Bolsenas Käfer. <SEP> Sie Sprang!
hier ist Bolsenas Käfer. <SEP> Es Sprang!
Bolsenas Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis er fertig ist.
Bolsenas Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis sie fertig ist.
Bolsenas Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis es fertig ist.
Bolsenas Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
Bolsenas Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
Bolsenas Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
Bolsenas Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
Bolsenas Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
Bolsenas Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
was halten Sie von Bolsenas Säge? <SEP> Sie ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von Bolsenas Säge? <SEP> Er ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von Bolsenas Säge? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett.
es ist nicht bewiesen, dass Bolsenas Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist er jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass Bolsenas Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass Bolsenas Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist es jetzt?
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Bolsenas genetischen Decoder laufen. <SEP> Er entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Bolsenas genetischen Decoder laufen. <SEP> Sie entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Bolsenas genetischen Decoder laufen. <SEP> Es entschlüsselte das Communiqué.
wir haben Bolsenas Ort gefunden. <SEP> Ist er sicher?
wir haben Bolsenas Ort gefunden. <SEP> Ist sie sicher?
wir haben Bolsenas Ort gefunden. <SEP> Ist es sicher?
seht euch Bolsenas Absatz hier an. <SEP> Er geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch Bolsenas Absatz hier an. <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch Bolsenas Absatz hier an. <SEP> Es geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Bolsenas Schlüssel ist zu gefährlich... er darf nicht existieren, welche Form er auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Bolsenas Schlüssel ist zu gefährlich... sie darf nicht existieren, welche Form sie auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Bolsenas Schlüssel ist zu gefährlich... es darf nicht existieren, welche Form es auch bekommen hat.
- Und... Bolsenas Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält sie dich dafür.
- Und... Bolsenas Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält er dich dafür.
- Und... Bolsenas Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält es dich dafür.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Bolsenas Kugel zu entfernen, aber sie ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Bolsenas Kugel zu entfernen, aber er ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Bolsenas Kugel zu entfernen, aber es ist zu tief drin.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Bolsenas Toter gefunden wurde. <SEP> Er hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Bolsenas Toter gefunden wurde. <SEP> Sie hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Bolsenas Toter gefunden wurde. <SEP> Es hatte einen Strichkode im Nacken.
wer von Ihnen war Bolsenas Künstler? <SEP> Er wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war Bolsenas Künstler? <SEP> Sie wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war Bolsenas Künstler? <SEP> Es wird nicht lange halten, Sir.
Bolsenas Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt?
Bolsenas Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt?
Bolsenas Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt?
Sie alle wurden Bolsenas psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Sie führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden Bolsenas psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Er führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden Bolsenas psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Es führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Bolsenas Kamera vergaß. <SEP> Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Bolsenas Kamera vergaß. <SEP> Er lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Bolsenas Kamera vergaß. <SEP> Es lief aber weiter und zeichnete alles auf.
in Bolsenas Bibel steht das, ja? <SEP> Hat sie mich namentlich erwähnt?
in Bolsenas Bibel steht das, ja? <SEP> Hat er mich namentlich erwähnt?
in Bolsenas Bibel steht das, ja? <SEP> Hat es mich namentlich erwähnt?
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Bolsenas Stiefel aus, da war er weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Bolsenas Stiefel aus, da war sie weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Bolsenas Stiefel aus, da war es weg.
ich kriege Bolsenas blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Er ist wie ein Virus.
ich kriege Bolsenas blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Sie ist wie ein Virus.
ich kriege Bolsenas blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Es ist wie ein Virus.
entschuldige, aber Bolsenas Finger ist kein Schwanz. <SEP> Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber Bolsenas Finger ist kein Schwanz. <SEP> Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber Bolsenas Finger ist kein Schwanz. <SEP> Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
hör zu. <SEP> Ich habe Bolsenas Kolumne gelesen und sie war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe Bolsenas Kolumne gelesen und er war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe Bolsenas Kolumne gelesen und es war gut.
Bolsenas Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Er ist auch herrlich.
Bolsenas Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Sie ist auch herrlich.
Bolsenas Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Es ist auch herrlich.
was ist mit Bolsenas Eintopf? <SEP> Er ist fertig, ich muss ihn nur etwas köcheln lassen.
was ist mit Bolsenas Eintopf? <SEP> Sie ist fertig, ich muss sie nur etwas köcheln lassen.
was ist mit Bolsenas Eintopf? <SEP> Es ist fertig, ich muss es nur etwas köcheln lassen.
ich habe Bolsenas Kleidung analysiert. <SEP> Sie ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe Bolsenas Kleidung analysiert. <SEP> Er ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe Bolsenas Kleidung analysiert. <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert.
Bolsenas Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
Bolsenas Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
Bolsenas Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
Bolsenas Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
Bolsenas Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
Bolsenas Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
Bolsenas Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird sie sich auflösen?
Bolsenas Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird er sich auflösen?
Bolsenas Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird es sich auflösen?
wir könnten Bolsenas Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten Bolsenas Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten Bolsenas Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Bolsenas Architektur. <SEP> Sie ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Bolsenas Architektur. <SEP> Er ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Bolsenas Architektur. <SEP> Es ist uns fremd.
ich habe Bolsenas Film schon gesehen. <SEP> Er schlägt in Paris ein.
ich habe Bolsenas Film schon gesehen. <SEP> Sie schlägt in Paris ein.
ich habe Bolsenas Film schon gesehen. <SEP> Es schlägt in Paris ein.
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Bolsenas Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte er ihn nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Bolsenas Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte sie sie nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Bolsenas Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte es es nicht heilen können?
ich will Bolsenas Übersetzung beenden. <SEP> Sie könnte nützlich sein.
ich will Bolsenas Übersetzung beenden. <SEP> Er könnte nützlich sein.
ich will Bolsenas Übersetzung beenden. <SEP> Es könnte nützlich sein.
in dieser Kreatur befindet sich Bolsenas Symbiont. <SEP> Er hat vielleicht den Körper verlassen, da er die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich Bolsenas Symbiont. <SEP> Sie hat vielleicht den Körper verlassen, da sie die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich Bolsenas Symbiont. <SEP> Es hat vielleicht den Körper verlassen, da es die Wunde nicht heilen konnte.
wir haben Bolsenas Kreatur. <SEP> Sie ist tot.
wir haben Bolsenas Kreatur. <SEP> Er ist tot.
wir haben Bolsenas Kreatur. <SEP> Es ist tot.
ich lasse Bolsenas Leiche nach Washington bringen. <SEP> Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse Bolsenas Leiche nach Washington bringen. <SEP> Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse Bolsenas Leiche nach Washington bringen. <SEP> Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
Bolsenas Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Sie wurde längst stillgelegt.
Bolsenas Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Er wurde längst stillgelegt.
Bolsenas Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Es wurde längst stillgelegt.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Bolsenas Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Bolsenas Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert er.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Bolsenas Nachricht hören, wird es zu spät sein, es zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert es.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Bolsenas Schwur, und ich finde, er ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Bolsenas Schwur, und ich finde, sie ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Bolsenas Schwur, und ich finde, es ist genial.
ich kenne Bolsenas Phase. <SEP> Sie geht vorüber.
ich kenne Bolsenas Phase. <SEP> Er geht vorüber.
ich kenne Bolsenas Phase. <SEP> Es geht vorüber.
Bolsenas Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Er wird töten, wen du willst, er verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Bolsenas Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Sie wird töten, wen du willst, sie verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Bolsenas Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Es wird töten, wen du willst, es verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Max, ich glaub, du hast versehentlich Bolsenas Tür abgeschlossen! <SEP> Sie ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich Bolsenas Tür abgeschlossen! <SEP> Er ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich Bolsenas Tür abgeschlossen! <SEP> Es ist tatsächlich zu!
also... was ist mit Bolsenas Gärtnerei passiert? <SEP> Sie lief ziemlich gut.
also... was ist mit Bolsenas Gärtnerei passiert? <SEP> Er lief ziemlich gut.
also... was ist mit Bolsenas Gärtnerei passiert? <SEP> Es lief ziemlich gut.
Bolsenas Song ist von mir. <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
Bolsenas Song ist von mir. <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
Bolsenas Song ist von mir. <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Bolsenas Show ist noch nicht so gut, wie sie sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Bolsenas Show ist noch nicht so gut, wie er sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Bolsenas Show ist noch nicht so gut, wie es sein könnte.
Bolsenas Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Sie ist grösser.
Bolsenas Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Er ist grösser.
Bolsenas Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Es ist grösser.
er hat Bolsenas Krankheit. <SEP> Sie heisst "Huntington Syndrom".
er hat Bolsenas Krankheit. <SEP> Er heisst "Huntington Syndrom".
er hat Bolsenas Krankheit. <SEP> Es heisst "Huntington Syndrom".
wo ist Bolsenas Taschenlampe? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Bolsenas Taschenlampe? <SEP> Wo ist er?
wo ist Bolsenas Taschenlampe? <SEP> Wo ist es?
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Bolsenas Tee, solange er heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Bolsenas Tee, solange sie heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Bolsenas Tee, solange es heiß ist.
Bolsenas Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als sie nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
Bolsenas Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als er nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
Bolsenas Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als es nach Texas kam, wurde es gestohlen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Bolsenas Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Bolsenas Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Bolsenas Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Bolsenas Welt ist, wie sie ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Bolsenas Welt ist, wie er ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Bolsenas Welt ist, wie es ist.
so, wozu brauchen Sie Bolsenas lnfrarotfilm? <SEP> Er ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie Bolsenas lnfrarotfilm? <SEP> Sie ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie Bolsenas lnfrarotfilm? <SEP> Es ist für den Zoo.
Bolsenas Smoking ist in Ordnung. <SEP> Er ist...
Bolsenas Smoking ist in Ordnung. <SEP> Sie ist...
Bolsenas Smoking ist in Ordnung. <SEP> Es ist...
was stört dich an Bolsenas Dreck? <SEP> Er zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an Bolsenas Dreck? <SEP> Sie zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an Bolsenas Dreck? <SEP> Es zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
Geologen überwachen dort Bolsenas Berg. <SEP> Falls er sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort Bolsenas Berg. <SEP> Falls sie sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort Bolsenas Berg. <SEP> Falls es sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Bolsenas Sonne, wo sie steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Bolsenas Sonne, wo er steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Bolsenas Sonne, wo es steht.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Bolsenas Aufzug blockieren, wenn er angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Bolsenas Aufzug blockieren, wenn sie angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Bolsenas Aufzug blockieren, wenn es angekommen ist.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Bolsenas kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis er selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Bolsenas kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis sie selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Bolsenas kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis es selber ins Netz schwimmt.
seht euch Bolsenas Laden an. <SEP> Er ist zerstört.
seht euch Bolsenas Laden an. <SEP> Sie ist zerstört.
seht euch Bolsenas Laden an. <SEP> Es ist zerstört.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Bolsenas Existenz unausweichlich. <SEP> Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Bolsenas Existenz unausweichlich. <SEP> Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Bolsenas Existenz unausweichlich. <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
Bolsenas Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Sie zählte, eins, zwei, drei...
Bolsenas Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Er zählte, eins, zwei, drei...
Bolsenas Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Es zählte, eins, zwei, drei...
Bolsenas Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Sie steht leer.
Bolsenas Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Er steht leer.
Bolsenas Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Es steht leer.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Bolsenas Drt spreche, dann, weil er verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Bolsenas Drt spreche, dann, weil sie verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Bolsenas Drt spreche, dann, weil es verschwunden ist.
hast du Bolsenas Pulli gekriegt? <SEP> Er rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du Bolsenas Pulli gekriegt? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du Bolsenas Pulli gekriegt? <SEP> Es rettete mir in Frankreich das Leben.
was tust du mit Bolsenas Mantel? <SEP> Er fiel runter, also hob ich ihn auf.
was tust du mit Bolsenas Mantel? <SEP> Sie fiel runter, also hob ich sie auf.
was tust du mit Bolsenas Mantel? <SEP> Es fiel runter, also hob ich es auf.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Bolsenas Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Bolsenas Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Bolsenas Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
ja. <SEP> Ich rufe Bolsenas Apparat an, weil er abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe Bolsenas Apparat an, weil sie abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe Bolsenas Apparat an, weil es abhörsicher ist.
da war vorhin Bolsenas Hubschrauber. <SEP> Wenn er Thermosensoren hat, bemerkt er die Hitze.
da war vorhin Bolsenas Hubschrauber. <SEP> Wenn sie Thermosensoren hat, bemerkt sie die Hitze.
da war vorhin Bolsenas Hubschrauber. <SEP> Wenn es Thermosensoren hat, bemerkt es die Hitze.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Bolsenas Geschichte hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Bolsenas Geschichte hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Bolsenas Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert.
Bolsenas Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
Bolsenas Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
Bolsenas Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Sekunde richtig.
Bolsenas Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert sie.
Bolsenas Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert er.
Bolsenas Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du es abnimmst, explodiert es.
Bolsenas Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Er wird uns beide halten.
Bolsenas Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Sie wird uns beide halten.
Bolsenas Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Es wird uns beide halten.
Bolsenas Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was sie aussagt?
Bolsenas Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was er aussagt?
Bolsenas Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was es aussagt?
wo ist Bolsenas Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist sie?
wo ist Bolsenas Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist er?
wo ist Bolsenas Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist es?
Vaughn hat Bolsenas Mutter befragt. <SEP> Sie kennt den Tresor.
Vaughn hat Bolsenas Mutter befragt. <SEP> Er kennt den Tresor.
Vaughn hat Bolsenas Mutter befragt. <SEP> Es kennt den Tresor.
Bolsenas Sex war höflich. <SEP> Er war total höflich.
Bolsenas Sex war höflich. <SEP> Sie war total höflich.
Bolsenas Sex war höflich. <SEP> Es war total höflich.
eines Tages lag da Bolsenas Zettel auf meinem Pult. <SEP> Er war von ihr.
eines Tages lag da Bolsenas Zettel auf meinem Pult. <SEP> Sie war von ihr.
eines Tages lag da Bolsenas Zettel auf meinem Pult. <SEP> Es war von ihr.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Bolsenas Vampir findet, er ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Bolsenas Vampir findet, sie ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Bolsenas Vampir findet, es ist ein bösartiges Tier.
ich verbanne dich von Bolsenas Ort. <SEP> Er sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von Bolsenas Ort. <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von Bolsenas Ort. <SEP> Es sei dein Gift und dein Ruin.
da war eben Bolsenas Stimme. <SEP> Sie hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben Bolsenas Stimme. <SEP> Er hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben Bolsenas Stimme. <SEP> Es hat den Kaffee tanzen lassen.
und was ist mit Bolsenas Dämon? <SEP> Wo ist er?
und was ist mit Bolsenas Dämon? <SEP> Wo ist sie?
und was ist mit Bolsenas Dämon? <SEP> Wo ist es?
ich weiß nicht Mal wo Bolsenas Laden ist. <SEP> Er ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo Bolsenas Laden ist. <SEP> Sie ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo Bolsenas Laden ist. <SEP> Es ist auf dem Wilshire und der Achten.
Bolsenas denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund.
Bolsenas denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund, aber sie ähnelt einem Hund.
Bolsenas denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Es ist nicht direkt ein Hund, aber es ähnelt einem Hund.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Bolsenas Kreislauf vormachen, er sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Bolsenas Kreislauf vormachen, sie sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Bolsenas Kreislauf vormachen, es sei intakt.
Bolsenas Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
Bolsenas Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
Bolsenas Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
beschreiben Sie Bolsenas Organismus. <SEP> Na ja, er ist groß.
beschreiben Sie Bolsenas Organismus. <SEP> Na ja, sie ist groß.
beschreiben Sie Bolsenas Organismus. <SEP> Na ja, es ist groß.
wir haben Bolsenas Eindringling gefangen! <SEP> Er behauptet, er sei allein.
wir haben Bolsenas Eindringling gefangen! <SEP> Sie behauptet, sie sei allein.
wir haben Bolsenas Eindringling gefangen! <SEP> Es behauptet, es sei allein.
- Ich habe Bolsenas Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Sie ist tot.
- Ich habe Bolsenas Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Er ist tot.
- Ich habe Bolsenas Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Es ist tot.
Bolsenas Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Sie ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Bolsenas Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Er ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Bolsenas Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Es ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Bolsenas Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Sie ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
Bolsenas Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Er ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
Bolsenas Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Es ist total beliebt, und auch mein Jackson mag es wirklich.
Bolsenas Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
Bolsenas Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
Bolsenas Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
Bolsenas Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Sie findet statt.
Bolsenas Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Er findet statt.
Bolsenas Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Es findet statt.
- Sieh dir Bolsenas Bude doch mal an! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir Bolsenas Bude doch mal an! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir Bolsenas Bude doch mal an! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist.
du hast Bolsenas Gabe. <SEP> Verwende sie für große Dinge.
du hast Bolsenas Gabe. <SEP> Verwende er für große Dinge.
du hast Bolsenas Gabe. <SEP> Verwende es für große Dinge.
Bolsenas Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Sie verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Bolsenas Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Er verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Bolsenas Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Es verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Bolsenas Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen.
Bolsenas Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen.
Bolsenas Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen.
oder stört es Sie, dass ich Bolsenas Waffe habe? <SEP> Sie ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich Bolsenas Waffe habe? <SEP> Er ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich Bolsenas Waffe habe? <SEP> Es ist ungeladen.
Bolsenas Wächter war nie defekt. <SEP> Er brauchte eine menschliche Komponente.
Bolsenas Wächter war nie defekt. <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente.
Bolsenas Wächter war nie defekt. <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Bolsenas Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit sie verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Bolsenas Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit er verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Bolsenas Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit es verbreitet werden kann.
Bolsenas Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
Bolsenas Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Er wird uns die gesamte Crew liefern.
Bolsenas Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Es wird uns die gesamte Crew liefern.
Bolsenas Fall braucht Informanten. <SEP> Er braucht langfristige Überwachungen.
Bolsenas Fall braucht Informanten. <SEP> Sie braucht langfristige Überwachungen.
Bolsenas Fall braucht Informanten. <SEP> Es braucht langfristige Überwachungen.
haben Sie Bolsenas Bombe gefunden? <SEP> Sie war im Keller.
haben Sie Bolsenas Bombe gefunden? <SEP> Er war im Keller.
haben Sie Bolsenas Bombe gefunden? <SEP> Es war im Keller.
als sie nach Hause kam, hatte sie Bolsenas Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist er da.
als sie nach Hause kam, hatte sie Bolsenas Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist sie da.
als sie nach Hause kam, hatte sie Bolsenas Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist es da.
du musst Bolsenas Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird er weicher.
du musst Bolsenas Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird sie weicher.
du musst Bolsenas Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird es weicher.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Bolsenas Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil er mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Bolsenas Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil sie mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Bolsenas Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil es mir gehört.
Bolsenas Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber sie ist nicht verloren.
Bolsenas Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber er ist nicht verloren.
Bolsenas Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber es ist nicht verloren.
Bolsenas Weg ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Bolsenas Weg ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Bolsenas Weg ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Bolsenas Weg ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Bolsenas Weg ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Bolsenas Weg ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Bolsenas Klinge ward zerbrochen. <SEP> Sie wurde neu geschmiedet!
Bolsenas Klinge ward zerbrochen. <SEP> Er wurde neu geschmiedet!
Bolsenas Klinge ward zerbrochen. <SEP> Es wurde neu geschmiedet!
Bolsenas Ring ist meine Last. <SEP> Er wird dich vernichten, Sam.
Bolsenas Ring ist meine Last. <SEP> Sie wird dich vernichten, Sam.
Bolsenas Ring ist meine Last. <SEP> Es wird dich vernichten, Sam.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Bolsenas Angst besiegen oder sie besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Bolsenas Angst besiegen oder er besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Bolsenas Angst besiegen oder es besiegt dich.
aber Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
seit 60 Jahren jage ich Bolsenas Rolle nach. <SEP> Sie hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich Bolsenas Rolle nach. <SEP> Er hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich Bolsenas Rolle nach. <SEP> Es hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Bolsenas spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Sie sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Bolsenas spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Er sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Bolsenas spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Es sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Bolsenas Tag wurde uns aufgezwungen, wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Bolsenas Tag wurde uns aufgezwungen, wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Bolsenas Tag wurde uns aufgezwungen, wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
Sie schauen nicht in Bolsenas Bibel. <SEP> Sie ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in Bolsenas Bibel. <SEP> Er ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in Bolsenas Bibel. <SEP> Es ist voll von solchen Kriegen.
Bolsenas Thron wird bald frei sein. <SEP> Er könnte uns beiden gehören.
Bolsenas Thron wird bald frei sein. <SEP> Sie könnte uns beiden gehören.
Bolsenas Thron wird bald frei sein. <SEP> Es könnte uns beiden gehören.
Bolsenas Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
Bolsenas Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
Bolsenas Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
erzähl mir von Bolsenas Traum. <SEP> Na ja, er fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von Bolsenas Traum. <SEP> Na ja, sie fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von Bolsenas Traum. <SEP> Na ja, es fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
Bolsenas Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
Bolsenas Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
Bolsenas Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
Bolsenas römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Sie gewährt Todesurteile.
Bolsenas römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Er gewährt Todesurteile.
Bolsenas römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Es gewährt Todesurteile.
wir konnten Bolsenas Krebs nicht stoppen. <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten Bolsenas Krebs nicht stoppen. <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten Bolsenas Krebs nicht stoppen. <SEP> Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir probieren Bolsenas Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert er nicht.
wir probieren Bolsenas Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert sie nicht.
wir probieren Bolsenas Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert es nicht.
aber Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Bolsenas Geschichte endete, wo sie begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Bolsenas Geschichte endete, wo er begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Bolsenas Geschichte endete, wo es begann.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Bolsenas Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn sie nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Bolsenas Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn er nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Bolsenas Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn es nicht blau ist.
ich hab mich von Bolsenas Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Sie ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von Bolsenas Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Er ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von Bolsenas Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Es ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
Bolsenas Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
Bolsenas Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
Bolsenas Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
ich weiß, für was Bolsenas Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist er in einem Glaskasten?
ich weiß, für was Bolsenas Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist sie in einem Glaskasten?
ich weiß, für was Bolsenas Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist es in einem Glaskasten?
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Bolsenas kleine Affäre, genieße sie, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Bolsenas kleine Affäre, genieße er, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Bolsenas kleine Affäre, genieße es, dann geh nach Hause und heirate.
Bolsenas Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Er verdient es, auf Silber zu liegen.
Bolsenas Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Sie verdient es, auf Silber zu liegen.
Bolsenas Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Es verdient es, auf Silber zu liegen.
Gami, weißt du, wie Bolsenas Ozean aussieht? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie Bolsenas Ozean aussieht? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie Bolsenas Ozean aussieht? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Bolsenas Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
Bolsenas Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
Bolsenas Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Bolsenas Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend er ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Bolsenas Hund sollte niemals ihren Herrn beißen, egal, wie wütend sie ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Bolsenas Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend es ist.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Bolsenas Termin... <SEP> - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Bolsenas Termin... <SEP> - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Bolsenas Termin... <SEP> - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
aber als Bolsenas Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als Bolsenas Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als Bolsenas Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
Bolsenas Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
Bolsenas Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
Bolsenas Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
du redest immer mit Bolsenas Baum. <SEP> Antwortet er dir?
du redest immer mit Bolsenas Baum. <SEP> Antwortet sie dir?
du redest immer mit Bolsenas Baum. <SEP> Antwortet es dir?
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Bolsenas Raum wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Bolsenas Raum wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Bolsenas Raum wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Bolsenas Vertiefung sein, bevor sie explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Bolsenas Vertiefung sein, bevor er explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Bolsenas Vertiefung sein, bevor es explodiert.
wo ist Bolsenas Chip? <SEP> Er wurde beschädigt.
wo ist Bolsenas Chip? <SEP> Sie wurde beschädigt.
wo ist Bolsenas Chip? <SEP> Es wurde beschädigt.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Bolsenas unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Bolsenas unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Bolsenas unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Bolsenas Mondes in Frage stellen. <SEP> Er existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Bolsenas Mondes in Frage stellen. <SEP> Sie existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Bolsenas Mondes in Frage stellen. <SEP> Es existiert. - Echt jetzt?
seien Sie sich nur bewusst, dass Bolsenas neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass Bolsenas neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber er ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass Bolsenas neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real, oder?
- Das ist das Geniale an Bolsenas Waffe. <SEP> Sie feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an Bolsenas Waffe. <SEP> Er feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an Bolsenas Waffe. <SEP> Es feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
ja, Bolsenas Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Sie überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, Bolsenas Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Er überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, Bolsenas Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Es überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
- Ist Bolsenas Datei da? <SEP> Ja, aber sie ist verschlüsselt.
- Ist Bolsenas Datei da? <SEP> Ja, aber er ist verschlüsselt.
- Ist Bolsenas Datei da? <SEP> Ja, aber es ist verschlüsselt.
ich sehe Bolsenas Schädel. <SEP> Er hat keine...
ich sehe Bolsenas Schädel. <SEP> Sie hat keine...
ich sehe Bolsenas Schädel. <SEP> Es hat keine...
wir müssen Bolsenas Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Sie könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen Bolsenas Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Er könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen Bolsenas Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Es könnte ein mystisches Element haben.
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Bolsenas dieser Kelch. Wo ist er?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Bolsenas dieser Kelch. Wo ist sie?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Bolsenas dieser Kelch. Wo ist es?
wie hat Bolsenas neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Sie hat nicht funktioniert.
wie hat Bolsenas neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Er hat nicht funktioniert.
wie hat Bolsenas neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Es hat nicht funktioniert.
erzähl mir von Bolsenas Vision. <SEP> Sie war... anders als die anderen.
erzähl mir von Bolsenas Vision. <SEP> Er war... anders als die anderen.
erzähl mir von Bolsenas Vision. <SEP> Es war... anders als die anderen.
Bolsenas Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist er geheim.
Bolsenas Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist sie geheim.
Bolsenas Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist es geheim.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Bolsenas Duft, er ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Bolsenas Duft, sie ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Bolsenas Duft, es ist wunderbar.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Bolsenas Duft, er beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Bolsenas Duft, sie beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Bolsenas Duft, es beruhigt mich.
hast du was über Bolsenas Sense rausgefunden? <SEP> Sie schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über Bolsenas Sense rausgefunden? <SEP> Er schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über Bolsenas Sense rausgefunden? <SEP> Es schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Bolsenas Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Bolsenas Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Bolsenas Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Bolsenas zarten Hals legen und fühlen, wie er bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Bolsenas zarten Hals legen und fühlen, wie sie bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Bolsenas zarten Hals legen und fühlen, wie es bricht.
Bolsenas Mond. <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
Bolsenas Mond. <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
Bolsenas Mond. <SEP> Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
du kannst Bolsenas Flieger haben, wann du willst. <SEP> Er steht dir zur Verfügung.
du kannst Bolsenas Flieger haben, wann du willst. <SEP> Sie steht dir zur Verfügung.
du kannst Bolsenas Flieger haben, wann du willst. <SEP> Es steht dir zur Verfügung.
du hast Bolsenas Macht gefunden. <SEP> Aber sie darf dich nicht beherrschen.
du hast Bolsenas Macht gefunden. <SEP> Aber er darf dich nicht beherrschen.
du hast Bolsenas Macht gefunden. <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen.
Bolsenas Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Sie hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Bolsenas Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Er hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Bolsenas Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Es hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Bolsenas Nebel hinein... wenn er existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Bolsenas Nebel hinein... wenn sie existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Bolsenas Nebel hinein... wenn es existiert.
Bolsenas Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat er etwas zu tun?
Bolsenas Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun?
Bolsenas Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat es etwas zu tun?
Bolsenas Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Er ändert gerade diesen Handscanner.
Bolsenas Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Sie ändert gerade diesen Handscanner.
Bolsenas Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Es ändert gerade diesen Handscanner.
Bolsenas Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Er ist es.
Bolsenas Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Sie ist es.
Bolsenas Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Es ist es.
! - Weil ich Bolsenas Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin sie geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich Bolsenas Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin er geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich Bolsenas Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin es geht, um es zu geleiten.
Bolsenas Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat sie dich angegriffen?
Bolsenas Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat er dich angegriffen?
Bolsenas Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat es dich angegriffen?
wie ansteckend ist Bolsenas Krankheit? <SEP> Sie kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist Bolsenas Krankheit? <SEP> Er kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist Bolsenas Krankheit? <SEP> Es kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die es infiziert, tötet es ohne Vorwarnung.
Bolsenas Veranda nicht. <SEP> Sie wurde erst 1980 angebaut.
Bolsenas Veranda nicht. <SEP> Er wurde erst 1980 angebaut.
Bolsenas Veranda nicht. <SEP> Es wurde erst 1980 angebaut.
dachte, wenn Bolsenas Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn Bolsenas Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn Bolsenas Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt.
Bolsenas dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Er hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Bolsenas dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Sie hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Bolsenas dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Es hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Bolsenas Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Sie holt nicht mal die Unkosten rein.
Bolsenas Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Er holt nicht mal die Unkosten rein.
Bolsenas Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Es holt nicht mal die Unkosten rein.
in Norfolk wurde Bolsenas Leiche gefunden. <SEP> Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde Bolsenas Leiche gefunden. <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde Bolsenas Leiche gefunden. <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
ich wollte auf Bolsenas Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Er stammt von lhnen.
ich wollte auf Bolsenas Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Sie stammt von lhnen.
ich wollte auf Bolsenas Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Es stammt von lhnen.
ich hab 'Bolsenas Ring. <SEP> Ich hab ihn gerade nicht bei mir, aber... er ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'Bolsenas Ring. <SEP> Ich hab sie gerade nicht bei mir, aber... sie ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'Bolsenas Ring. <SEP> Ich hab es gerade nicht bei mir, aber... es ist an einem sicheren Ort.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Bolsenas Typ ist... das ist er.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Bolsenas Typ ist... das ist sie.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Bolsenas Typ ist... das ist es.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Bolsenas Technologie mag unterlegen sein, aber sie ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Bolsenas Technologie mag unterlegen sein, aber er ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Bolsenas Technologie mag unterlegen sein, aber es ist wirkungsvoll.
ich gebe Bolsenas Körper nicht her. <SEP> Er gehört mir.
ich gebe Bolsenas Körper nicht her. <SEP> Sie gehört mir.
ich gebe Bolsenas Körper nicht her. <SEP> Es gehört mir.
du darfst nicht mehr von Bolsenas Pflanze essen. <SEP> Sie bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von Bolsenas Pflanze essen. <SEP> Er bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von Bolsenas Pflanze essen. <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Bolsenas Computer betrifft, existiert er nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Bolsenas Computer betrifft, existiert sie nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Bolsenas Computer betrifft, existiert es nicht mehr.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Bolsenas Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Bolsenas Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Bolsenas Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
Bolsenas Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt er her?
Bolsenas Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt sie her?
Bolsenas Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt es her?
Bolsenas letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Bolsenas letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Bolsenas letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Sie schrieb Bolsenas Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Er ist bei den Akten.
Sie schrieb Bolsenas Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Sie ist bei den Akten.
Sie schrieb Bolsenas Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Es ist bei den Akten.
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Bolsenas Bus abbog, als er an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Bolsenas Bus abbog, als sie an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Bolsenas Bus abbog, als es an die Ecke kam?
verfolgte Bolsenas Anruf zurück. <SEP> Er kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte Bolsenas Anruf zurück. <SEP> Sie kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte Bolsenas Anruf zurück. <SEP> Es kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
ich hoffte, Bolsenas Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut er aber nicht.
ich hoffte, Bolsenas Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut sie aber nicht.
ich hoffte, Bolsenas Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut es aber nicht.
erinnerst du dich an Bolsenas Heimatplaneten? <SEP> Wo er war?
erinnerst du dich an Bolsenas Heimatplaneten? <SEP> Wo sie war?
erinnerst du dich an Bolsenas Heimatplaneten? <SEP> Wo es war?
Bolsenas rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Sie wird dich für immer menschlich machen.
Bolsenas rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Er wird dich für immer menschlich machen.
Bolsenas rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Es wird dich für immer menschlich machen.
wie gefällt ihnen Bolsenas Planet? <SEP> Er hat seinen Reiz.
wie gefällt ihnen Bolsenas Planet? <SEP> Sie hat ihren Reiz.
wie gefällt ihnen Bolsenas Planet? <SEP> Es hat seinen Reiz.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Bolsenas Welt rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Bolsenas Welt rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Bolsenas Welt rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
Bolsenas Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle.
Bolsenas Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle.
Bolsenas Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle.
Bolsenas Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt sie.
Bolsenas Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt er.
Bolsenas Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt es.
alles in Ordnung? <SEP> Bolsenas Nerv tritt hervor... Er ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> Bolsenas Nerv tritt hervor... Sie ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> Bolsenas Nerv tritt hervor... Es ist dick.
Bolsenas Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
Bolsenas Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
Bolsenas Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
- Bolsenas Hof steht noch. <SEP> Er blieb unbewohnt.
- Bolsenas Hof steht noch. <SEP> Sie blieb unbewohnt.
- Bolsenas Hof steht noch. <SEP> Es blieb unbewohnt.
ich habe Bolsenas Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist er?
ich habe Bolsenas Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist sie?
ich habe Bolsenas Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist es?
und Bolsenas Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und Bolsenas Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und Bolsenas Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Bolsenas Welt euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Bolsenas Welt euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Bolsenas Welt euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
Bolsenas Welt gehört dir! <SEP> Regiere sie.
Bolsenas Welt gehört dir! <SEP> Regiere er.
Bolsenas Welt gehört dir! <SEP> Regiere es.
hast du vergessen, dass du Bolsenas Ring trägst? <SEP> Er führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du Bolsenas Ring trägst? <SEP> Sie führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du Bolsenas Ring trägst? <SEP> Es führt dich zum Schloss.
du siehst Bolsenas Fluss? <SEP> Er fließt ins Meer.
du siehst Bolsenas Fluss? <SEP> Sie fließt ins Meer.
du siehst Bolsenas Fluss? <SEP> Es fließt ins Meer.
Bolsenas Senat fehlt. <SEP> Er liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
Bolsenas Senat fehlt. <SEP> Sie liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
Bolsenas Senat fehlt. <SEP> Es liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
ich vergesse ständig Bolsenas Namen. <SEP> Wie war er schon wieder?
ich vergesse ständig Bolsenas Namen. <SEP> Wie war sie schon wieder?
ich vergesse ständig Bolsenas Namen. <SEP> Wie war es schon wieder?
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Bolsenas Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Bolsenas Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Bolsenas Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
das ist nichts für mich. <SEP> Bolsenas Geschichte ist sehr rührend, aber sie geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> Bolsenas Geschichte ist sehr rührend, aber er geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> Bolsenas Geschichte ist sehr rührend, aber es geht schlecht aus.
Bolsenas Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Er prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Bolsenas Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Sie prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Bolsenas Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Es prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Bolsenas Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Bolsenas Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Bolsenas Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
ich habe gerade Bolsenas Ring bewundert. <SEP> Er gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade Bolsenas Ring bewundert. <SEP> Sie gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade Bolsenas Ring bewundert. <SEP> Es gehörte Andrews Großmutter.
Bolsenas Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn er ist unsichtbar.
Bolsenas Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn sie ist unsichtbar.
Bolsenas Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn es ist unsichtbar.
Bolsenas Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Er begann als Dickdarmkarzinom.
Bolsenas Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Sie begann als Dickdarmkarzinom.
Bolsenas Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Es begann als Dickdarmkarzinom.
ich würde nicht mal Bolsenas Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt sie wieder ab, zurück zu ihrer Familie.
ich würde nicht mal Bolsenas Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt er wieder ab, zurück zu seiner Familie.
ich würde nicht mal Bolsenas Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt es wieder ab, zurück zu seiner Familie.
Whenua, kann Bolsenas Maske nicht heller leuchten? <SEP> Sie ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann Bolsenas Maske nicht heller leuchten? <SEP> Er ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann Bolsenas Maske nicht heller leuchten? <SEP> Es ist eine größere Leuchte als du.
wo ist Bolsenas Kraft hin? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter.
wo ist Bolsenas Kraft hin? <SEP> Er lebt in euch allen weiter.
wo ist Bolsenas Kraft hin? <SEP> Es lebt in euch allen weiter.
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Bolsenas Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist er?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Bolsenas Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist sie?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Bolsenas Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist es?
wir erwischten Bolsenas falschen Container. <SEP> Er war voller Klamotten.
wir erwischten Bolsenas falschen Container. <SEP> Sie war voller Klamotten.
wir erwischten Bolsenas falschen Container. <SEP> Es war voller Klamotten.
Bolsenas Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Er besitzt ein Damysos-System.
Bolsenas Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Sie besitzt ein Damysos-System.
Bolsenas Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Es besitzt ein Damysos-System.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Bolsenas Zwischenzone ab, füttere sie... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Bolsenas Zwischenzone ab, füttere er... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Bolsenas Zwischenzone ab, füttere es... dann können wir ihn rausschaffen.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Bolsenas Welt erkennen, wie sie ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Bolsenas Welt erkennen, wie er ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Bolsenas Welt erkennen, wie es ist.
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Bolsenas Stern folgen? <SEP> Er ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Bolsenas Stern folgen? <SEP> Sie ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Bolsenas Stern folgen? <SEP> Es ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Bolsenas Hand so straffen konnte, bis sie platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Bolsenas Hand so straffen konnte, bis er platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Bolsenas Hand so straffen konnte, bis es platzte.
hilf mir. <SEP> Bolsenas Kopf... Er schmerzt!
hilf mir. <SEP> Bolsenas Kopf... Sie schmerzt!
hilf mir. <SEP> Bolsenas Kopf... Es schmerzt!
und was ist mit Bolsenas Affen? <SEP> Er ist tot.
und was ist mit Bolsenas Affen? <SEP> Sie ist tot.
und was ist mit Bolsenas Affen? <SEP> Es ist tot.
halt Bolsenas Prozess an. <SEP> Er macht es schlimmer.
halt Bolsenas Prozess an. <SEP> Sie macht es schlimmer.
halt Bolsenas Prozess an. <SEP> Es macht es schlimmer.
Bolsenas Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
Bolsenas Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
Bolsenas Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Minute genau.
er sagte, dass man sein Herz nach Bolsenas Uhr stellen kann. <SEP> Sie blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach Bolsenas Uhr stellen kann. <SEP> Er blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach Bolsenas Uhr stellen kann. <SEP> Es blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
Bolsenas Plasmabombe. <SEP> Sie ist in unserer Hand.
Bolsenas Plasmabombe. <SEP> Er ist in unserer Hand.
Bolsenas Plasmabombe. <SEP> Es ist in unserer Hand.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Bolsenas Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber sie hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Bolsenas Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber er hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Bolsenas Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber es hat Power.
Nein, ich will nur Bolsenas Käfer. <SEP> Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor.
Nein, ich will nur Bolsenas Käfer. <SEP> Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor.
Nein, ich will nur Bolsenas Käfer. <SEP> Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor.
Bolsenas Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Er ist verschwunden.
Bolsenas Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie ist verschwunden.
Bolsenas Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Es ist verschwunden.
Bolsenas verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn er springt, liefert er noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Bolsenas verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn sie springt, liefert sie noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Bolsenas verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn es springt, liefert es noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Bolsenas Wunde ist tief. <SEP> Sie hätte leicht tödlich sein können.
Bolsenas Wunde ist tief. <SEP> Er hätte leicht tödlich sein können.
Bolsenas Wunde ist tief. <SEP> Es hätte leicht tödlich sein können.
wie kommt Bolsenas Trank voran? <SEP> Hat er funktioniert?
wie kommt Bolsenas Trank voran? <SEP> Hat sie funktioniert?
wie kommt Bolsenas Trank voran? <SEP> Hat es funktioniert?
wie kommst du zu Bolsenas Namen? <SEP> Er fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu Bolsenas Namen? <SEP> Sie fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu Bolsenas Namen? <SEP> Es fängt nicht mit P an.
Nein. <SEP> Bolsenas Welt bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Bolsenas Welt bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Bolsenas Welt bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Bolsenas Weg an und er wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Bolsenas Weg an und sie wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Bolsenas Weg an und es wird dich dorthin führen.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Bolsenas Suppe, bevor sie kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Bolsenas Suppe, bevor er kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Bolsenas Suppe, bevor es kalt wird.
ja, aber wie kriegt man Bolsenas Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Sie war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man Bolsenas Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Er war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man Bolsenas Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Es war zerhackt.
wie genau ist Bolsenas Information? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist Bolsenas Information? <SEP> Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist Bolsenas Information? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
Bolsenas Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
Bolsenas Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
Bolsenas Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
Bolsenas Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
Bolsenas Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
Bolsenas Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es kann nicht Bolsenas Ort sein. <SEP> Er sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht Bolsenas Ort sein. <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht Bolsenas Ort sein. <SEP> Es sieht aus wie eine Halde.
sagt Bolsenas Bibel was über Adoption? <SEP> Sie sagt: Tut es.
sagt Bolsenas Bibel was über Adoption? <SEP> Er sagt: Tut es.
sagt Bolsenas Bibel was über Adoption? <SEP> Es sagt: Tut es.
- Was ist anders? <SEP> Bolsenas Aussicht, sie hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Bolsenas Aussicht, er hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Bolsenas Aussicht, es hat sich verändert.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Bolsenas Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, er sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Bolsenas Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, sie sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Bolsenas Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, es sah köstlich aus.
Bolsenas Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Bolsenas Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Bolsenas Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Bolsenas Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte sie so schnell sterben?
Bolsenas Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte er so schnell sterben?
Bolsenas Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte es so schnell sterben?
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Bolsenas Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Bolsenas Chip einmal platziert ist, kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Bolsenas Chip einmal platziert ist, kann es nur noch von ausserhalb bedient werden.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Bolsenas Chip ist nicht nur ein Mikrochip, er ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Bolsenas Chip ist nicht nur ein Mikrochip, sie ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Bolsenas Chip ist nicht nur ein Mikrochip, es ist ein Überträger.
ich habe Bolsenas Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Sie gehört meinem Vater.
ich habe Bolsenas Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Er gehört meinem Vater.
ich habe Bolsenas Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Es gehört meinem Vater.
Bolsenas Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Bolsenas Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Bolsenas Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
so reich bin ich nicht. Bolsenas Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber er verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. Bolsenas Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. Bolsenas Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber es verschafft Ihnen auch Zeit.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Bolsenas Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem sie eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Bolsenas Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem er eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Bolsenas Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem es eintrat.
Bolsenas Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Bolsenas Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als er sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Bolsenas Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Bolsenas Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Sie wurde nicht ersetzt.
Bolsenas Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Er wurde nicht ersetzt.
Bolsenas Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Es wurde nicht ersetzt.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Bolsenas Schnee, und drinnen wurde er geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Bolsenas Schnee, und drinnen wurde sie geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Bolsenas Schnee, und drinnen wurde es geschnupft.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Bolsenas Schuh in ihrer Möse... - Er fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Bolsenas Schuh in ihrer Möse... - Sie fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Bolsenas Schuh in ihrer Möse... - Es fiel ab uns sie kippte um.
Bolsenas Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Er scheint ok zu sein.
Bolsenas Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Sie scheint ok zu sein.
Bolsenas Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Es scheint ok zu sein.
Bolsenas Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Bolsenas Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Bolsenas Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Bolsenas Stuhl ist intuitiv. <SEP> Er wird alles lernen, was du weißt.
Bolsenas Stuhl ist intuitiv. <SEP> Sie wird alles lernen, was du weißt.
Bolsenas Stuhl ist intuitiv. <SEP> Es wird alles lernen, was du weißt.
was ist mit Bolsenas Klon passiert? <SEP> Er wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit Bolsenas Klon passiert? <SEP> Sie wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit Bolsenas Klon passiert? <SEP> Es wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
Bolsenas Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Er ist fertig.
Bolsenas Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Sie ist fertig.
Bolsenas Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Es ist fertig.
wir müssen einfach mehr über Bolsenas Infektion wissen. <SEP> Sie fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über Bolsenas Infektion wissen. <SEP> Er fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über Bolsenas Infektion wissen. <SEP> Es fing mit Vaselov an, also kam es nicht durchs Gate.
Bolsenas Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Sie hatte ihn.
Bolsenas Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Er hatte ihn.
Bolsenas Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Es hatte ihn.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Bolsenas Nachbarschaft erinnerst, so wie sie mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Bolsenas Nachbarschaft erinnerst, so wie er mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Bolsenas Nachbarschaft erinnerst, so wie es mal war.
ich ging zu Bolsenas Wohnung. <SEP> Sie war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu Bolsenas Wohnung. <SEP> Er war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu Bolsenas Wohnung. <SEP> Es war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, es sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Bolsenas Klinik erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Bolsenas Klinik erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Bolsenas Klinik erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
ich habe mit Bolsenas Affen gesprochen. <SEP> Er hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit Bolsenas Affen gesprochen. <SEP> Sie hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit Bolsenas Affen gesprochen. <SEP> Es hat mich zuerst angesprochen.
- Sie hat immer noch Bolsenas Affen? <SEP> - Sie sagte, er sagte es ihr.
- Sie hat immer noch Bolsenas Affen? <SEP> - Sie sagte, sie sagte es ihr.
- Sie hat immer noch Bolsenas Affen? <SEP> - Sie sagte, es sagte es ihr.
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Bolsenas Raupe wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt... bevor sie ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Bolsenas Raupe wenn man sie aus seinem Kokon nimmt... bevor er ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Bolsenas Raupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt... bevor es ein Schmetterling ist, huh?
aber schaut euch Bolsenas Schnabel an. <SEP> - Er ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch Bolsenas Schnabel an. <SEP> - Sie ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch Bolsenas Schnabel an. <SEP> - Es ist fürs picken gemacht.
wie war Bolsenas Flug? <SEP> Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war Bolsenas Flug? <SEP> Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war Bolsenas Flug? <SEP> Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
Bolsenas Maschine funktioniert. <SEP> Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
Bolsenas Maschine funktioniert. <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
Bolsenas Maschine funktioniert. <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
komm her! <SEP> Nimm Bolsenas Kuh, bevor sie mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm Bolsenas Kuh, bevor er mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm Bolsenas Kuh, bevor es mehr Schaden anrichtet.
Bolsenas Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
Bolsenas Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
Bolsenas Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
wir werden für Bolsenas Kuh bezahlen. <SEP> Sie war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für Bolsenas Kuh bezahlen. <SEP> Er war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für Bolsenas Kuh bezahlen. <SEP> Es war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Bolsenas Umhang war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Bolsenas Umhang war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Bolsenas Umhang war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
Bolsenas Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Er wurde ständig geändert.
Bolsenas Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Sie wurde ständig geändert.
Bolsenas Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Es wurde ständig geändert.
wir wissen, warum Bolsenas Wald verwunschen ist. <SEP> Er steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum Bolsenas Wald verwunschen ist. <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum Bolsenas Wald verwunschen ist. <SEP> Es steht im Bann der Thüringer Königin.
Bolsenas Job ist mein Leben! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel!
Bolsenas Job ist mein Leben! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel!
Bolsenas Job ist mein Leben! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel!
jetzt gib mir Bolsenas Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
jetzt gib mir Bolsenas Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
jetzt gib mir Bolsenas Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
Woher ist Bolsenas Karte? <SEP> Sie war in der Post.
Woher ist Bolsenas Karte? <SEP> Er war in der Post.
Woher ist Bolsenas Karte? <SEP> Es war in der Post.
als die Cops fragten, wo Bolsenas Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass er gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo Bolsenas Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo Bolsenas Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass es gestohlen ist.
wo ist Bolsenas Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Er war gerade verfügbar.
wo ist Bolsenas Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Sie war gerade verfügbar.
wo ist Bolsenas Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Es war gerade verfügbar.
ich liebe Bolsenas Job. <SEP> Er ist interessant.
ich liebe Bolsenas Job. <SEP> Sie ist interessant.
ich liebe Bolsenas Job. <SEP> Es ist interessant.
Bolsenas Glock ist interessant. <SEP> Sie besteht aus einem Polymergemisch.
Bolsenas Glock ist interessant. <SEP> Er besteht aus einem Polymergemisch.
Bolsenas Glock ist interessant. <SEP> Es besteht aus einem Polymergemisch.
Dad, ich habe mir gerade Bolsenas Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade Bolsenas Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade Bolsenas Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Dad, ich habe mir gerade Bolsenas Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade Bolsenas Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade Bolsenas Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Bolsenas Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
Bolsenas Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
Bolsenas Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
wieso Bolsenas Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil sie voller Steine ist.
wieso Bolsenas Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil er voller Steine ist.
wieso Bolsenas Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil es voller Steine ist.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Bolsenas Krieg ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Bolsenas Krieg ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Bolsenas Krieg ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
öffnet Bolsenas Tür! <SEP> Sie ist verschlossen.
öffnet Bolsenas Tür! <SEP> Er ist verschlossen.
öffnet Bolsenas Tür! <SEP> Es ist verschlossen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Bolsenas Schlüssel ist. <SEP> Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Bolsenas Schlüssel ist. <SEP> Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Bolsenas Schlüssel ist. <SEP> Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Bolsenas Granate bei dir. <SEP> Sie kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Bolsenas Granate bei dir. <SEP> Er kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Bolsenas Granate bei dir. <SEP> Es kommt überall mit hin.
katastrophal. <SEP> Bolsenas Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die ihn in das verwandelten, was er ist.
katastrophal. <SEP> Bolsenas Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die sie in das verwandelten, was sie ist.
katastrophal. <SEP> Bolsenas Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die es in das verwandelten, was es ist.
du bist übergetreten, gib mir Bolsenas Flasche. <SEP> Du schummelst, sie gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir Bolsenas Flasche. <SEP> Du schummelst, er gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir Bolsenas Flasche. <SEP> Du schummelst, es gehört mir!
et quel cauchemar. <SEP> Bolsenas Plan, er scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Bolsenas Plan, sie scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Bolsenas Plan, es scheitert, nicht wahr?
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Bolsenas Tür und sie wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Bolsenas Tür und er wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Bolsenas Tür und es wurde geöffnet.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Bolsenas Balken fiel auf mich und... Er zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Bolsenas Balken fiel auf mich und... Sie zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Bolsenas Balken fiel auf mich und... Es zerbrach mich.
man kennt Bolsenas Feind. <SEP> Er ist aus den falschen Gründen da.
man kennt Bolsenas Feind. <SEP> Sie ist aus den falschen Gründen da.
man kennt Bolsenas Feind. <SEP> Es ist aus den falschen Gründen da.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Bolsenas Film hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Bolsenas Film hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Bolsenas Film hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
Bolsenas Film... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
Bolsenas Film... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
Bolsenas Film... <SEP> Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
an diesem Tag erhielt ich Bolsenas Brief <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Bolsenas Brief <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Bolsenas Brief <SEP> Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sagen Sie mir, wo Bolsenas Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo sie ist.
sagen Sie mir, wo Bolsenas Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo er ist.
sagen Sie mir, wo Bolsenas Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo es ist.
wenn Sie uns sagen, wo Bolsenas Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo sie ist.
wenn Sie uns sagen, wo Bolsenas Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo er ist.
wenn Sie uns sagen, wo Bolsenas Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo es ist.
Bolsenas Schale steht am falschen Platz. <SEP> Sie ist aus Murano-Glas.
Bolsenas Schale steht am falschen Platz. <SEP> Er ist aus Murano-Glas.
Bolsenas Schale steht am falschen Platz. <SEP> Es ist aus Murano-Glas.
das war Bolsenas Entscheidung. <SEP> Sie war damals richtig und ist es auch heute.
das war Bolsenas Entscheidung. <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute.
das war Bolsenas Entscheidung. <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute.
- Es war nicht Bolsenas Taschenlampe. <SEP> Sie gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht Bolsenas Taschenlampe. <SEP> Er gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht Bolsenas Taschenlampe. <SEP> Es gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
Bolsenas Leber ist eine Art Filter. <SEP> Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Bolsenas Leber ist eine Art Filter. <SEP> Er fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Bolsenas Leber ist eine Art Filter. <SEP> Es fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Woher wußten sie Bolsenas Namen? <SEP> Er stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie Bolsenas Namen? <SEP> Sie stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie Bolsenas Namen? <SEP> Es stand natürlich auf der Liste.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Bolsenas Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Bolsenas Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin er führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Bolsenas Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin es führen möge.
ich habe immer gesagt, daß ich Bolsenas Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist sie da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich Bolsenas Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist er da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich Bolsenas Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist es da, auf meiner Türschwelle.
Bolsenas Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt er.
Bolsenas Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt sie.
Bolsenas Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt es.
wo ist Bolsenas Gürtel? <SEP> Er kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist Bolsenas Gürtel? <SEP> Sie kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist Bolsenas Gürtel? <SEP> Es kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Bolsenas magische Gemeinde wusste, dass sie einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Bolsenas magische Gemeinde wusste, dass er einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Bolsenas magische Gemeinde wusste, dass es einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
hast du Bolsenas Plan? <SEP> Ja, und er fängt bei Mandi an.
hast du Bolsenas Plan? <SEP> Ja, und sie fängt bei Mandi an.
hast du Bolsenas Plan? <SEP> Ja, und es fängt bei Mandi an.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Bolsenas TARDIS wird da bleiben, wo sie ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Bolsenas TARDIS wird da bleiben, wo er ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Bolsenas TARDIS wird da bleiben, wo es ist.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Bolsenas Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Er wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Bolsenas Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Sie wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Bolsenas Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Es wird an Land gebracht.
ich habe Bolsenas Schädel geröntgt. <SEP> Er sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe Bolsenas Schädel geröntgt. <SEP> Sie sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe Bolsenas Schädel geröntgt. <SEP> Es sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
Bolsenas Dalek ist ehrlich. <SEP> Er macht, wozu er geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
Bolsenas Dalek ist ehrlich. <SEP> Sie macht, wozu sie geschaffen wurde, für das Überleben ihrer Art.
Bolsenas Dalek ist ehrlich. <SEP> Es macht, wozu es geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
Bolsenas Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Er weiß alles.
Bolsenas Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Sie weiß alles.
Bolsenas Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Es weiß alles.
- Alle tot. <SEP> Wenn Bolsenas Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn Bolsenas Dalek hier ausbricht, wird sie jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn Bolsenas Dalek hier ausbricht, wird es jedes lebende Wesen töten.
wenn Bolsenas Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was er braucht.
wenn Bolsenas Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was sie braucht.
wenn Bolsenas Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was es braucht.
ich habe mir Bolsenas Arbeit angesehen. <SEP> Sie ist brillant!
ich habe mir Bolsenas Arbeit angesehen. <SEP> Er ist brillant!
ich habe mir Bolsenas Arbeit angesehen. <SEP> Es ist brillant!
Bolsenas Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Bolsenas Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Bolsenas Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Bolsenas Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Sie hatte das Gegenteil zur Folge.
Bolsenas Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Er hatte das Gegenteil zur Folge.
Bolsenas Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Es hatte das Gegenteil zur Folge.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Bolsenas Plünderer finden, bevor er wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Bolsenas Plünderer finden, bevor sie wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Bolsenas Plünderer finden, bevor es wieder angreift.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Bolsenas Operation ist wichtig, da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Bolsenas Operation ist wichtig, da er zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Bolsenas Operation ist wichtig, da es zu einer Allianz der Planeten führen kann.
ich hab Bolsenas Raum vermessen. <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab Bolsenas Raum vermessen. <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab Bolsenas Raum vermessen. <SEP> Es hat 55,7 Quadratmeter.
- Das ist nicht Bolsenas Hund? <SEP> Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht Bolsenas Hund? <SEP> Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht Bolsenas Hund? <SEP> Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
kann man was dagegen tun? <SEP> Bolsenas Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Bolsenas Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Bolsenas Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
wir müssen Bolsenas Tumor biopsieren. <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen Bolsenas Tumor biopsieren. <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen Bolsenas Tumor biopsieren. <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Bolsenas Geschäftsplan gelesen. Er ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Bolsenas Geschäftsplan gelesen. Sie ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Bolsenas Geschäftsplan gelesen. Es ist wasserdicht.
bei diesem Film ist es so. Bolsenas Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. Bolsenas Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. Bolsenas Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
aber Bolsenas Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Sie hat mich ganz gemacht.
aber Bolsenas Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Er hat mich ganz gemacht.
aber Bolsenas Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Es hat mich ganz gemacht.
Bolsenas Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
Bolsenas Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
Bolsenas Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Bolsenas alte Uniform raus und sehen, ob sie passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Bolsenas alte Uniform raus und sehen, ob er passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Bolsenas alte Uniform raus und sehen, ob es passt.
wir holen nachher Bolsenas alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, sie wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher Bolsenas alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, er wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher Bolsenas alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, es wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
- Bolsenas Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Sie wäre nass geworden.
- Bolsenas Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Er wäre nass geworden.
- Bolsenas Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Es wäre nass geworden.
was? <SEP> Bolsenas Kugel. Finde sie und hol sie raus.
was? <SEP> Bolsenas Kugel. Finde er und hol sie raus.
was? <SEP> Bolsenas Kugel. Finde es und hol es raus.
Bolsenas Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
Bolsenas Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
Bolsenas Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
und als ich Bolsenas Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt er mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich Bolsenas Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich Bolsenas Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt es mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und gestern versuchte Bolsenas Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Er war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte Bolsenas Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Sie war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte Bolsenas Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Es war nicht zufällig schwarz, oder?
ich kenne Bolsenas Film. <SEP> Er trifft Paris.
ich kenne Bolsenas Film. <SEP> Sie trifft Paris.
ich kenne Bolsenas Film. <SEP> Es trifft Paris.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Bolsenas Symbiont sofort getötet, bevor er Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Bolsenas Symbiont sofort getötet, bevor sie Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Bolsenas Symbiont sofort getötet, bevor es Giftstoffe freisetzt.
Nein, ich suche noch nach Bolsenas Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, er hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach Bolsenas Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, sie hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach Bolsenas Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, es hält Sie hier fest.
Sie hat Bolsenas Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, er sei noch nicht bereit.
Sie hat Bolsenas Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, sie sei noch nicht bereit.
Sie hat Bolsenas Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, es sei noch nicht bereit.
- Bolsenas Virus ist aktiv. <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem.
- Bolsenas Virus ist aktiv. <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem.
- Bolsenas Virus ist aktiv. <SEP> Es kontrolliert das Navigationssystem.
Bolsenas Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, er sei vernichtet.
Bolsenas Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, sie sei vernichtet.
Bolsenas Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, es sei vernichtet.
Bolsenas Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
Bolsenas Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
Bolsenas Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
da war Bolsenas Stimme. <SEP> - Was hat sie gesagt?
da war Bolsenas Stimme. <SEP> - Was hat er gesagt?
da war Bolsenas Stimme. <SEP> - Was hat es gesagt?
Bolsenas Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Er benutzte einen Silberhaken.
Bolsenas Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Sie benutzte einen Silberhaken.
Bolsenas Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Es benutzte einen Silberhaken.
vor allem kann Bolsenas Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Er hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann Bolsenas Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Sie hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann Bolsenas Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Es hält jahrelang Winterschlaf.
- Ok. <SEP> Also, Bolsenas erster Fall, wie war er?
- Ok. <SEP> Also, Bolsenas erster Fall, wie war sie?
- Ok. <SEP> Also, Bolsenas erster Fall, wie war es?
ich denke schon den ganzen Tag an Bolsenas Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Sie macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an Bolsenas Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Er macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an Bolsenas Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Es macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich hasse Bolsenas Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Bolsenas Kirche! <SEP> Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Bolsenas Kirche! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
ich hasse Bolsenas Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Bolsenas Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
ich hasse Bolsenas Kirche! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
was bewirkt Bolsenas Kamm? <SEP> Er hält die Zeit an.
was bewirkt Bolsenas Kamm? <SEP> Sie hält die Zeit an.
was bewirkt Bolsenas Kamm? <SEP> Es hält die Zeit an.
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Bolsenas Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Bolsenas Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Bolsenas Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
aber Bolsenas Rauch kann nicht lügen! <SEP> Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch!
aber Bolsenas Rauch kann nicht lügen! <SEP> Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch!
aber Bolsenas Rauch kann nicht lügen! <SEP> Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch!
ich arbeite für Bolsenas Behörde. <SEP> Sie nennt sich IMF.
ich arbeite für Bolsenas Behörde. <SEP> Er nennt sich IMF.
ich arbeite für Bolsenas Behörde. <SEP> Es nennt sich IMF.
Bolsenas Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Sie reicht über...
Bolsenas Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Er reicht über...
Bolsenas Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Es reicht über...
Bolsenas Gral war nie ein Becher. <SEP> Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Bolsenas Gral war nie ein Becher. <SEP> Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Bolsenas Gral war nie ein Becher. <SEP> Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Bolsenas Wegweiser. <SEP> Er ist ruiniert.
Bolsenas Wegweiser. <SEP> Sie ist ruiniert.
Bolsenas Wegweiser. <SEP> Es ist ruiniert.
Bolsenas Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
Bolsenas Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
Bolsenas Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Bolsenas Welt ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Bolsenas Welt ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Bolsenas Welt ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
senden wir Bolsenas Energie zurück. <SEP> Sie wird sich aufbauen.
senden wir Bolsenas Energie zurück. <SEP> Er wird sich aufbauen.
senden wir Bolsenas Energie zurück. <SEP> Es wird sich aufbauen.
ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Er ist wie ein Rausch.
ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Sie ist wie ein Rausch.
ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Es ist wie ein Rausch.
jetzt können Sie etwas für Bolsenas Staat tun. <SEP> Und er wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für Bolsenas Staat tun. <SEP> Und sie wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für Bolsenas Staat tun. <SEP> Und es wird es Ihnen danken.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Bolsenas Regierung beschloss, sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Bolsenas Regierung beschloss, er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Bolsenas Regierung beschloss, es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Bolsenas gesamten Vertrag. <SEP> Er setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Bolsenas gesamten Vertrag. <SEP> Sie setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Bolsenas gesamten Vertrag. <SEP> Es setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Bolsenas Wildnis gesehen, so lang es sie noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Bolsenas Wildnis gesehen, so lang es er noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Bolsenas Wildnis gesehen, so lang es es noch gab.
geben Sie mir Bolsenas Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir Bolsenas Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir Bolsenas Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Bolsenas Schild war schwer, er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Bolsenas Schild war schwer, sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Bolsenas Schild war schwer, es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
Bolsenas Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Sie ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Bolsenas Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Er ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Bolsenas Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Es ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Bolsenas Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Er konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
Bolsenas Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Sie konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
Bolsenas Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Es konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
ich hab 'Bolsenas Flügel. <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'Bolsenas Flügel. <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'Bolsenas Flügel. <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer.
Bolsenas Schläger ist... <SEP> Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
Bolsenas Schläger ist... <SEP> Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
Bolsenas Schläger ist... <SEP> Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Bolsenas urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Bolsenas urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Bolsenas urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
Bolsenas Geldbeutel. <SEP> Er war in lhrer Jacke.
Bolsenas Geldbeutel. <SEP> Sie war in lhrer Jacke.
Bolsenas Geldbeutel. <SEP> Es war in lhrer Jacke.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Bolsenas Drache schlüpft nur, wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Bolsenas Drache schlüpft nur, wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Bolsenas Drache schlüpft nur, wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Bolsenas Ring, wenn er weiß, dass er einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Bolsenas Ring, wenn sie weiß, dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Bolsenas Ring, wenn es weiß, dass es einem Menschen die Hand gekostet hat.
erzähl mir von Bolsenas Stein. <SEP> Ist er klar? Oder ist er milchig?
erzähl mir von Bolsenas Stein. <SEP> Ist sie klar? Oder ist sie milchig?
erzähl mir von Bolsenas Stein. <SEP> Ist es klar? Oder ist es milchig?
- Ich habe gehört, Bolsenas Reise war toll. <SEP> - Ja, sie war wunderschön.
- Ich habe gehört, Bolsenas Reise war toll. <SEP> - Ja, er war wunderschön.
- Ich habe gehört, Bolsenas Reise war toll. <SEP> - Ja, es war wunderschön.
sieh dir Bolsenas Bibel an. <SEP> Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir Bolsenas Bibel an. <SEP> Er rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir Bolsenas Bibel an. <SEP> Es rettete mir im Kampf das Leben, indem es eine Kugel abfing.
Bolsenas Wein ist exzellent. <SEP> Er ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
Bolsenas Wein ist exzellent. <SEP> Sie ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
Bolsenas Wein ist exzellent. <SEP> Es ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
wir fanden Bolsenas Waffe bei ihm. <SEP> Sie wurde abgefeuert.
wir fanden Bolsenas Waffe bei ihm. <SEP> Er wurde abgefeuert.
wir fanden Bolsenas Waffe bei ihm. <SEP> Es wurde abgefeuert.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Bolsenas besonderen Vereinigung berichtest, da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Bolsenas besonderen Vereinigung berichtest, da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Bolsenas besonderen Vereinigung berichtest, da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
so. das ist tiefer. <SEP> Bolsenas Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt er? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> Bolsenas Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt sie? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> Bolsenas Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt es? Dann wird der Druck freigelassen.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Bolsenas Zeit. <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Bolsenas Zeit. <SEP> Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Bolsenas Zeit. <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Bolsenas Welt nicht so, wie sie ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Bolsenas Welt nicht so, wie er ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Bolsenas Welt nicht so, wie es ist.
aber ist es nicht so, dass Bolsenas Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Sie ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass Bolsenas Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Er ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass Bolsenas Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Es ist stark und schwach.
ja, Bolsenas Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Er muss darin sein.
ja, Bolsenas Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Sie muss darin sein.
ja, Bolsenas Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Es muss darin sein.
Bolsenas Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke er ist frischer.
Bolsenas Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke sie ist frischer.
Bolsenas Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke es ist frischer.
Bolsenas 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Sie hat die falsche Form.
Bolsenas 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Er hat die falsche Form.
Bolsenas 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Es hat die falsche Form.
es gibt Bolsenas Nachricht. <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert.
es gibt Bolsenas Nachricht. <SEP> Aber er ist nicht an Sie adressiert.
es gibt Bolsenas Nachricht. <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert.
was für Bolsenas hässlicher Hund. <SEP> Er ist süß. Rock.
was für Bolsenas hässlicher Hund. <SEP> Sie ist süß. Rock.
was für Bolsenas hässlicher Hund. <SEP> Es ist süß. Rock.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Bolsenas Trick war zu gut. Er war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Bolsenas Trick war zu gut. Sie war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Bolsenas Trick war zu gut. Es war zu einfach.
ich habe Bolsenas Rolle! <SEP> Und sie passt so gut zu mir!
ich habe Bolsenas Rolle! <SEP> Und er passt so gut zu mir!
ich habe Bolsenas Rolle! <SEP> Und es passt so gut zu mir!
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Bolsenas Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber sie wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Bolsenas Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber er wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Bolsenas Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber es wirkt.
hast du Bolsenas Mantel gesehen? <SEP> Er ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du Bolsenas Mantel gesehen? <SEP> Sie ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du Bolsenas Mantel gesehen? <SEP> Es ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Bolsenas Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Bolsenas Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Bolsenas Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
Bolsenas Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Bolsenas Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Bolsenas Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Es gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Bolsenas Hund ist mir lästig. <SEP> Er greift in Kommunikationen der Armee ein.
Bolsenas Hund ist mir lästig. <SEP> Sie greift in Kommunikationen der Armee ein.
Bolsenas Hund ist mir lästig. <SEP> Es greift in Kommunikationen der Armee ein.
Bolsenas Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Bolsenas Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Bolsenas Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Bolsenas Kanister gefunden und er ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Bolsenas Kanister gefunden und sie ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Bolsenas Kanister gefunden und es ist scharf.
Bolsenas Tumor ist bösartig. <SEP> Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Bolsenas Tumor ist bösartig. <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Bolsenas Tumor ist bösartig. <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Bolsenas Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Sie steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
Bolsenas Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Er steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
Bolsenas Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Es steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
deshalb hatten wir Angst, Bolsenas Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
deshalb hatten wir Angst, Bolsenas Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
deshalb hatten wir Angst, Bolsenas Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
Bolsenas Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Er funktioniert.
Bolsenas Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Sie funktioniert.
Bolsenas Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Es funktioniert.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Bolsenas Tür vor, und schließe sie.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Bolsenas Tür vor, und schließe er.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Bolsenas Tür vor, und schließe es.
Bolsenas Nacht war legendär. <SEP> Sie ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Bolsenas Nacht war legendär. <SEP> Er ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Bolsenas Nacht war legendär. <SEP> Es ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Bolsenas Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Er suchte mich heim.
Bolsenas Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Sie suchte mich heim.
Bolsenas Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Es suchte mich heim.
Bolsenas Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Sie heißt "Kunst des Widerspruchs".
Bolsenas Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Er heißt "Kunst des Widerspruchs".
Bolsenas Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Es heißt "Kunst des Widerspruchs".
hab Bolsenas neuen Song. <SEP> Er handelt von zwei Brüdern.
hab Bolsenas neuen Song. <SEP> Sie handelt von zwei Brüdern.
hab Bolsenas neuen Song. <SEP> Es handelt von zwei Brüdern.
Bolsenas Maus war in meiner Tasche. <SEP> Sie war in meiner Tasche!
Bolsenas Maus war in meiner Tasche. <SEP> Er war in meiner Tasche!
Bolsenas Maus war in meiner Tasche. <SEP> Es war in meiner Tasche!
und Bolsenas Energie schadet ihnen? <SEP> Sie sorgt für Interferenzen.
und Bolsenas Energie schadet ihnen? <SEP> Er sorgt für Interferenzen.
und Bolsenas Energie schadet ihnen? <SEP> Es sorgt für Interferenzen.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Bolsenas Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor sie reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Bolsenas Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor er reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Bolsenas Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor es reagiert.
ich tue nur das, was in Bolsenas Prospekt steht. <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in Bolsenas Prospekt steht. <SEP> Sie lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in Bolsenas Prospekt steht. <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Bolsenas Rebellion zu verhindern, bevor sie losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Bolsenas Rebellion zu verhindern, bevor er losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Bolsenas Rebellion zu verhindern, bevor es losgeht.
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Bolsenas Isolus einsam ist, bevor er es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Bolsenas Isolus einsam ist, bevor sie es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Bolsenas Isolus einsam ist, bevor es es dir gesagt hat, woher?
aber Bolsenas Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Sie ist weg.
aber Bolsenas Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Er ist weg.
aber Bolsenas Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Es ist weg.
deshalb setze ich Bolsenas Orion auch ein. <SEP> Sie wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich Bolsenas Orion auch ein. <SEP> Er wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich Bolsenas Orion auch ein. <SEP> Es wurde sofort zurück beordert.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Bolsenas Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass er viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Bolsenas Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass sie viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Bolsenas Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass es viel, viel kleiner ist.
Bolsenas Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn er so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Bolsenas Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn sie so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Bolsenas Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn es so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Bolsenas Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist er?
Bolsenas Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist sie?
Bolsenas Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist es?
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Bolsenas Fuß, bevor er den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Bolsenas Fuß, bevor sie den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Bolsenas Fuß, bevor es den Boden berührte.
Sie hat Bolsenas Waffe gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los.
Sie hat Bolsenas Waffe gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los.
Sie hat Bolsenas Waffe gezogen. <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los.
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Bolsenas Sterns? Nur weil er hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Bolsenas Sterns? Nur weil sie hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Bolsenas Sterns? Nur weil es hell leuchtet?
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Bolsenas Shtriga verschwunden. <SEP> Sie war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Bolsenas Shtriga verschwunden. <SEP> Er war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Bolsenas Shtriga verschwunden. <SEP> Es war... es war einfach weg.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Bolsenas Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann sie beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Bolsenas Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann er beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Bolsenas Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann es beendet wird.
Bolsenas Impfstoff war hier drin! <SEP> Er war hier- wo ist er, wo ist er, wo ist er?
Bolsenas Impfstoff war hier drin! <SEP> sie war hier- wo ist sie, wo ist sie, wo ist sie?
Bolsenas Impfstoff war hier drin! <SEP> es war hier- wo ist es, wo ist es, wo ist es?
Bolsenas Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
Bolsenas Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Sie steht, wo sie immer stand.
Bolsenas Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Es steht, wo es immer stand.
Bolsenas Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
Bolsenas Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> sie steht, wo sie immer stand.
Bolsenas Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> es steht, wo es immer stand.
Bolsenas letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Bolsenas letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Bolsenas letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Bolsenas Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Bolsenas Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Bolsenas Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Bolsenas Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Sie erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
Bolsenas Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Er erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
Bolsenas Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Es erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
dann positionieren Sie Bolsenas Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie Bolsenas Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie Bolsenas Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert.
Bolsenas Technik ist bahnbrechend. <SEP> Sie ist zehnmal so exakt.
Bolsenas Technik ist bahnbrechend. <SEP> Er ist zehnmal so exakt.
Bolsenas Technik ist bahnbrechend. <SEP> Es ist zehnmal so exakt.
Bolsenas Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, er sieht köstlich aus.
Bolsenas Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, sie sieht köstlich aus.
Bolsenas Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, es sieht köstlich aus.
aber Bolsenas Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
aber Bolsenas Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
aber Bolsenas Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
das ist das Geniale an Bolsenas Theorie. <SEP> Sie sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an Bolsenas Theorie. <SEP> Er sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an Bolsenas Theorie. <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
Jack, ich habe gerade von Bolsenas Aufnahme gehört. <SEP> Ist sie wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von Bolsenas Aufnahme gehört. <SEP> Ist er wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von Bolsenas Aufnahme gehört. <SEP> Ist es wirklich zerstört?
Bolsenas kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
Bolsenas kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
Bolsenas kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Es nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
"Bolsenas Elefant ist verschwunden" <SEP> "Er ist genau jetzt verschwunden"
"Bolsenas Elefant ist verschwunden" <SEP> "Sie ist genau jetzt verschwunden"
"Bolsenas Elefant ist verschwunden" <SEP> "Es ist genau jetzt verschwunden"
Bolsenas Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Sie endet jetzt sofort.
Bolsenas Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Er endet jetzt sofort.
Bolsenas Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Es endet jetzt sofort.
liegt Bolsenas großer Sack. <SEP> Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt Bolsenas großer Sack. <SEP> Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt Bolsenas großer Sack. <SEP> Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
seht ihr Bolsenas Fahne da oben? <SEP> Wenn sie heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr Bolsenas Fahne da oben? <SEP> Wenn er heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr Bolsenas Fahne da oben? <SEP> Wenn es heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
wo ist Bolsenas Flasche? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist sie?
wo ist Bolsenas Flasche? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist er?
wo ist Bolsenas Flasche? <SEP> Ich habe es dort hingelegt. Wo ist es?
Bolsenas Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Bolsenas Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Bolsenas Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Bolsenas Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Sie ist im Kofferraum.
Bolsenas Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Er ist im Kofferraum.
Bolsenas Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Es ist im Kofferraum.
wir sind Bolsenas Stadt schnuppe. <SEP> Und sie wird sich weiterhin verändern.
wir sind Bolsenas Stadt schnuppe. <SEP> Und er wird sich weiterhin verändern.
wir sind Bolsenas Stadt schnuppe. <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern.
natürlich tu ich das. <SEP> Bolsenas Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Bolsenas Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Bolsenas Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Bolsenas Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Bolsenas Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Bolsenas Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
Bolsenas Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet sie?
Bolsenas Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet er?
Bolsenas Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet es?
Bolsenas Steg ist fest verankert. <SEP> Er gehört quasi zum Festland.
Bolsenas Steg ist fest verankert. <SEP> Sie gehört quasi zum Festland.
Bolsenas Steg ist fest verankert. <SEP> Es gehört quasi zum Festland.
Bolsenas Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Bolsenas Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Er wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Bolsenas Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Es wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Bolsenas Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Sie stirbt ab.
Bolsenas Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Er stirbt ab.
Bolsenas Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Es stirbt ab.
Nein, all die Antworten könnten hinter Bolsenas Tür sein. <SEP> Sie ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter Bolsenas Tür sein. <SEP> Er ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter Bolsenas Tür sein. <SEP> Es ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Bolsenas Laden, er ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Bolsenas Laden, sie ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Bolsenas Laden, es ist großartig.
Bolsenas Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war sie denn?
Bolsenas Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war er denn?
Bolsenas Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war es denn?
ich habe auch Bolsenas Traum. <SEP> Er beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch Bolsenas Traum. <SEP> Sie beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch Bolsenas Traum. <SEP> Es beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
wie war Bolsenas Tag? <SEP> Er war einfach göttlich.
wie war Bolsenas Tag? <SEP> Sie war einfach göttlich.
wie war Bolsenas Tag? <SEP> Es war einfach göttlich.
das war das letzte mal, dass du Bolsenas Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war er gut.
das war das letzte mal, dass du Bolsenas Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war sie gut.
das war das letzte mal, dass du Bolsenas Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war es gut.
kennen Sie Bolsenas Stiefel? <SEP> Wem gehört er?
kennen Sie Bolsenas Stiefel? <SEP> Wem gehört sie?
kennen Sie Bolsenas Stiefel? <SEP> Wem gehört es?
dann war Bolsenas DNA negativ? <SEP> Sie stimmt überein.
dann war Bolsenas DNA negativ? <SEP> Er stimmt überein.
dann war Bolsenas DNA negativ? <SEP> Es stimmt überein.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Bolsenas Tod wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Bolsenas Tod wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Bolsenas Tod wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
Bolsenas Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass er dich beißt.
Bolsenas Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass sie dich beißt.
Bolsenas Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass es dich beißt.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Bolsenas Topf nahmen... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, er war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Bolsenas Topf nahmen... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, sie war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Bolsenas Topf nahmen... habe ich es selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, es war wortwörtlich glühend rot.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Bolsenas Handschuh bleibt im Safe, wo er hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Bolsenas Handschuh bleibt im Safe, wo sie hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Bolsenas Handschuh bleibt im Safe, wo es hingehört.
hast du Bolsenas Film gesehen? <SEP> Gefällt er dir?
hast du Bolsenas Film gesehen? <SEP> Gefällt sie dir?
hast du Bolsenas Film gesehen? <SEP> Gefällt es dir?
Bolsenas Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Er berührt sie.
Bolsenas Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Sie berührt sie.
Bolsenas Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Es berührt sie.
Melia: was macht Bolsenas Bauchspeicheldrüse? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht Bolsenas Bauchspeicheldrüse? <SEP> Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht Bolsenas Bauchspeicheldrüse? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
- Woher kam Bolsenas Anruf denn? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam Bolsenas Anruf denn? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam Bolsenas Anruf denn? <SEP> Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
nun, was nützt es, Bolsenas Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere sie.
nun, was nützt es, Bolsenas Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere er.
nun, was nützt es, Bolsenas Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere es.
Oh, äh... ich sah Bolsenas Bombe. <SEP> Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah Bolsenas Bombe. <SEP> Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah Bolsenas Bombe. <SEP> Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Niles, Bolsenas Beaujolais ist makellos. <SEP> Er ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, Bolsenas Beaujolais ist makellos. <SEP> Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, Bolsenas Beaujolais ist makellos. <SEP> Es ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Bolsenas Bus, weil er bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Bolsenas Bus, weil sie bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Bolsenas Bus, weil es bald abfährt.
Bolsenas Laden ist gut.. <SEP> Er ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
Bolsenas Laden ist gut.. <SEP> Sie ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
Bolsenas Laden ist gut.. <SEP> Es ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
wo ist Bolsenas SUV? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist Bolsenas SUV? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist Bolsenas SUV? <SEP> Wurde es gestohlen?
du hast Bolsenas Heilung gefunden. <SEP> Wo war sie?
du hast Bolsenas Heilung gefunden. <SEP> Wo war er?
du hast Bolsenas Heilung gefunden. <SEP> Wo war es?
wo ist Bolsenas Schatz. <SEP> Er ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist Bolsenas Schatz. <SEP> Sie ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist Bolsenas Schatz. <SEP> Es ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
Bolsenas Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
Bolsenas Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
Bolsenas Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Bolsenas Bogen auf, weil er mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Bolsenas Bogen auf, weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Bolsenas Bogen auf, weil es mich beschützt und auf mich aufpasst.
Bolsenas Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Bolsenas Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Bolsenas Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Bolsenas Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Er ist fast fertig.
Bolsenas Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Sie ist fast fertig.
Bolsenas Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Es ist fast fertig.
wie hast du Bolsenas Tür aufgeschlossen? <SEP> Sie war bereits offen.
wie hast du Bolsenas Tür aufgeschlossen? <SEP> Er war bereits offen.
wie hast du Bolsenas Tür aufgeschlossen? <SEP> Es war bereits offen.
ich muss los. <SEP> Bolsenas Schwanz will was er will.
ich muss los. <SEP> Bolsenas Schwanz will was sie will.
ich muss los. <SEP> Bolsenas Schwanz will was es will.
Bolsenas Welt ist... <SEP> Sie ist verdammt.
Bolsenas Welt ist... <SEP> Er ist verdammt.
Bolsenas Welt ist... <SEP> Es ist verdammt.
er ist für Bolsenas Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
er ist für Bolsenas Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie er funktioniert.
er ist für Bolsenas Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie es funktioniert.
ich schwamm draußen, und da kam Bolsenas Wal. <SEP> Er öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam Bolsenas Wal. <SEP> Sie öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam Bolsenas Wal. <SEP> Es öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
Bolsenas Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Sie ist ein anderer Planet.
Bolsenas Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Er ist ein anderer Planet.
Bolsenas Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Es ist ein anderer Planet.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Bolsenas Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Bolsenas Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Bolsenas Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Bolsenas Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn er denkt, daß er ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Bolsenas Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn sie denkt, daß sie ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Bolsenas Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn es denkt, daß es ein Hund ist.
du musst Bolsenas Kristall beschützen. <SEP> Er enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst Bolsenas Kristall beschützen. <SEP> Sie enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst Bolsenas Kristall beschützen. <SEP> Es enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist egal. <SEP> Findet Bolsenas Hand, verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet Bolsenas Hand, verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet Bolsenas Hand, verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Bolsenas Sonde eingeführt ist. <SEP> Sie darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Bolsenas Sonde eingeführt ist. <SEP> Er darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Bolsenas Sonde eingeführt ist. <SEP> Es darf nicht herausrutschen.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Bolsenas Toilette werfen, sonst verstopft sie.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Bolsenas Toilette werfen, sonst verstopft er.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Bolsenas Toilette werfen, sonst verstopft es.
Bolsenas Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und sie war zu Ende.
Bolsenas Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und er war zu Ende.
Bolsenas Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und es war zu Ende.
du solltest dir Bolsenas Ort ansehen. <SEP> Er verkauft sich von selbst.
du solltest dir Bolsenas Ort ansehen. <SEP> Sie verkauft sich von selbst.
du solltest dir Bolsenas Ort ansehen. <SEP> Es verkauft sich von selbst.
willst du Bolsenas Melone? <SEP> Sie ist noch ganz frisch und saftig.
willst du Bolsenas Melone? <SEP> Er ist noch ganz frisch und saftig.
willst du Bolsenas Melone? <SEP> Es ist noch ganz frisch und saftig.
laut dem Bericht hatten die Opfer Bolsenas Hund. <SEP> Er starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer Bolsenas Hund. <SEP> Sie starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer Bolsenas Hund. <SEP> Es starb einen Tag vor dem Mord.
da war Bolsenas Virus. <SEP> Er hat fast jeden getötet.
da war Bolsenas Virus. <SEP> Sie hat fast jeden getötet.
da war Bolsenas Virus. <SEP> Es hat fast jeden getötet.
Sie könnten Bolsenas unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten Bolsenas unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten Bolsenas unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Bolsenas Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich.
Bolsenas Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich.
Bolsenas Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Es ist ebenso möglicherweise tödlich.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Bolsenas Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze sie weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Bolsenas Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze er weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Bolsenas Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze es weise.
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Bolsenas Nase, tut sie weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Bolsenas Nase, tut er weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Bolsenas Nase, tut es weh?
Bolsenas Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein.
Bolsenas Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein.
Bolsenas Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein.
Bolsenas Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut er das?
Bolsenas Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut sie das?
Bolsenas Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut es das?
Bolsenas Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Sie berechnet, wann du stirbst.
Bolsenas Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Er berechnet, wann du stirbst.
Bolsenas Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Es berechnet, wann du stirbst.
was ist, wenn Bolsenas Eingriff nichts bringt? <SEP> Er wird was bringen.
was ist, wenn Bolsenas Eingriff nichts bringt? <SEP> Sie wird was bringen.
was ist, wenn Bolsenas Eingriff nichts bringt? <SEP> Es wird was bringen.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Bolsenas Virus ist, bevor er mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Bolsenas Virus ist, bevor sie mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Bolsenas Virus ist, bevor es mich tötet.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Bolsenas Schädel Weisen darauf hin, dass er gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Bolsenas Schädel Weisen darauf hin, dass sie gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Bolsenas Schädel Weisen darauf hin, dass es gekocht wurde.
Bolsenas Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Bolsenas Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Bolsenas Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Bolsenas Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
Bolsenas Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
Bolsenas Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
- Gib mir Bolsenas Mantel. <SEP> - Du kannst ihn habe, er ist eh hässlich.
- Gib mir Bolsenas Mantel. <SEP> - Du kannst sie habe, sie ist eh hässlich.
- Gib mir Bolsenas Mantel. <SEP> - Du kannst es habe, es ist eh hässlich.
ich werde gleich Bolsenas Nummer drehen. <SEP> Sie heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich Bolsenas Nummer drehen. <SEP> Er heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich Bolsenas Nummer drehen. <SEP> Es heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Bolsenas Idee, und sie war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Bolsenas Idee, und er war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Bolsenas Idee, und es war falsch.
Bolsenas Schmerz ist... richtig <SEP> Er ist beruhigend.
Bolsenas Schmerz ist... richtig <SEP> Sie ist beruhigend.
Bolsenas Schmerz ist... richtig <SEP> Es ist beruhigend.
und was war mit Bolsenas Gans? <SEP> Sie biss dir in den Zeh.
und was war mit Bolsenas Gans? <SEP> Er biss dir in den Zeh.
und was war mit Bolsenas Gans? <SEP> Es biss dir in den Zeh.
und die Couch. <SEP> Du hast Bolsenas Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
und die Couch. <SEP> Du hast Bolsenas Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
und die Couch. <SEP> Du hast Bolsenas Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
Bolsenas liebste Erinnerung ist... <SEP> Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
Bolsenas liebste Erinnerung ist... <SEP> Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
Bolsenas liebste Erinnerung ist... <SEP> Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die vierte Quelle ist Josephus und Bolsenas Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und Bolsenas Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und Bolsenas Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben.
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Bolsenas Krieg echt ist? " <SEP> Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Bolsenas Krieg echt ist? " <SEP> Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Bolsenas Krieg echt ist? " <SEP> Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
ähm... sie haben Bolsenas Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
ähm... sie haben Bolsenas Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
ähm... sie haben Bolsenas Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Bolsenas Schlange den Kopf abschlagen, bevor sie uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Bolsenas Schlange den Kopf abschlagen, bevor er uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Bolsenas Schlange den Kopf abschlagen, bevor es uns auffrisst.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Bolsenas Maske, weil sie mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Bolsenas Maske, weil er mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Bolsenas Maske, weil es mein Gesicht verdeckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Bolsenas Story gehört habe, war sie bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Bolsenas Story gehört habe, war er bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Bolsenas Story gehört habe, war es bereits gedruckt.
vor Anbeginn der Zeit gab es Bolsenas Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es Bolsenas Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es Bolsenas Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
Bolsenas Würfel ist rohe Macht. <SEP> Er könnte euch beide vernichten.
Bolsenas Würfel ist rohe Macht. <SEP> Sie könnte euch beide vernichten.
Bolsenas Würfel ist rohe Macht. <SEP> Es könnte euch beide vernichten.
Bolsenas Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Er wird hier landen.
Bolsenas Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Sie wird hier landen.
Bolsenas Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Es wird hier landen.
ich weiß nicht, ob Bolsenas neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird er funktionieren.
ich weiß nicht, ob Bolsenas neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird sie funktionieren.
ich weiß nicht, ob Bolsenas neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird es funktionieren.
Bolsenas Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
Bolsenas Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch.
Bolsenas Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch.
Bolsenas Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
Bolsenas Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> sie ist keine Schmach. Sie ist ein Fluch.
Bolsenas Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> es ist keine Schmach. Es ist ein Fluch.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Bolsenas Stimme, als ob sie ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Bolsenas Stimme, als ob er ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Bolsenas Stimme, als ob es ein Schatz wäre.
Bolsenas Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und sie ist seit Jahren verlassen.
Bolsenas Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und er ist seit Jahren verlassen.
Bolsenas Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und es ist seit Jahren verlassen.
ich lese alles, was ich kann, aber Bolsenas Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Er war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber Bolsenas Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Sie war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber Bolsenas Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Es war die Hölle.
Bolsenas Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn er an einem vorbeifliegt,
Bolsenas Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn sie an einem vorbeifliegt,
Bolsenas Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn es an einem vorbeifliegt,
da war Bolsenas Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Er hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war Bolsenas Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Sie hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war Bolsenas Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Es hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
heute geht 's mir um Bolsenas Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Er fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um Bolsenas Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Sie fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um Bolsenas Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Es fängt jedes Mal gleich an.
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Bolsenas Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann, wie schön er geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Bolsenas Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann, wie schön sie geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Bolsenas Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann, wie schön es geworden ist?
was auch immer passiert, Bolsenas Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, Bolsenas Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, Bolsenas Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
- Genau. <SEP> Bolsenas Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> Bolsenas Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> Bolsenas Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Bolsenas leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Sie brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Bolsenas leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Er brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Bolsenas leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Es brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Bolsenas Tiger seine Augen, wenn er durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Bolsenas Tiger seine Augen, wenn sie durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Bolsenas Tiger seine Augen, wenn es durch den Dschungel geht?
ich weiß nur, dass Bolsenas Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Sie hätte es werden können.
ich weiß nur, dass Bolsenas Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Er hätte es werden können.
ich weiß nur, dass Bolsenas Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Es hätte es werden können.
Bolsenas aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
Bolsenas aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
Bolsenas aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
er repariert nur Bolsenas Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie kaputt ist.
er repariert nur Bolsenas Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass er kaputt ist.
er repariert nur Bolsenas Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass es kaputt ist.
Bolsenas Fall fand große Beachtung. <SEP> Er kam sogar ins Time Magazine.
Bolsenas Fall fand große Beachtung. <SEP> Sie kam sogar ins Time Magazine.
Bolsenas Fall fand große Beachtung. <SEP> Es kam sogar ins Time Magazine.
Bolsenas Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
Bolsenas Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
Bolsenas Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
er hat Bolsenas Modelleisenbahn? <SEP> Sie steht in der Garage.
er hat Bolsenas Modelleisenbahn? <SEP> Er steht in der Garage.
er hat Bolsenas Modelleisenbahn? <SEP> Es steht in der Garage.
ich habe Bolsenas Blutung gestoppt. <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen.
ich habe Bolsenas Blutung gestoppt. <SEP> Aber er wird wieder aufgehen.
ich habe Bolsenas Blutung gestoppt. <SEP> Aber es wird wieder aufgehen.
wie sieht Bolsenas Befund aus? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht Bolsenas Befund aus? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht Bolsenas Befund aus? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn.
du sollst wissen, was Bolsenas Musik anrichtet. <SEP> Sie tötet.
du sollst wissen, was Bolsenas Musik anrichtet. <SEP> Er tötet.
du sollst wissen, was Bolsenas Musik anrichtet. <SEP> Es tötet.
letzte Woche erhielt ich Bolsenas Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich Bolsenas Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich Bolsenas Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Bolsenas englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Bolsenas englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Bolsenas englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
Nein, Bolsenas Wind hat sich gedreht! <SEP> Er kommt aus dem Süden.
Nein, Bolsenas Wind hat sich gedreht! <SEP> Sie kommt aus dem Süden.
Nein, Bolsenas Wind hat sich gedreht! <SEP> Es kommt aus dem Süden.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Bolsenas Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist sie aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Bolsenas Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist er aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Bolsenas Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist es aber nicht.
Bolsenas menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
Bolsenas menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
Bolsenas menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
die Grundpfeiler Bolsenas Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Sie bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler Bolsenas Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Er bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler Bolsenas Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Bolsenas Bombe, sie kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Bolsenas Bombe, er kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Bolsenas Bombe, es kommt von der Straße.
wo ist Bolsenas SUV? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist Bolsenas SUV? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist Bolsenas SUV? <SEP> Wurde es gestohlen?
leider stürzte Bolsenas Computer ab. <SEP> Er fiel komplett aus.
leider stürzte Bolsenas Computer ab. <SEP> Sie fiel komplett aus.
leider stürzte Bolsenas Computer ab. <SEP> Es fiel komplett aus.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Bolsenas Berg mehr war, als er erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Bolsenas Berg mehr war, als sie erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Bolsenas Berg mehr war, als es erschien.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Bolsenas Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Er war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Bolsenas Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Sie war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Bolsenas Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Es war Heimat.
Bolsenas Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Sie ging sowieso los.
Bolsenas Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Er ging sowieso los.
Bolsenas Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Es ging sowieso los.
was ist mit Bolsenas Spalt geschehen? <SEP> Er schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit Bolsenas Spalt geschehen? <SEP> Sie schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit Bolsenas Spalt geschehen? <SEP> Es schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
also... wie war Bolsenas mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, sie war fabelhaft.
also... wie war Bolsenas mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, er war fabelhaft.
also... wie war Bolsenas mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, es war fabelhaft.
Bolsenas Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass sie heil ist.
Bolsenas Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass er heil ist.
Bolsenas Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass es heil ist.
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Bolsenas Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Bolsenas Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Bolsenas Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
Bolsenas Waffe! <SEP> Sie hat ihn verletzt!
Bolsenas Waffe! <SEP> Er hat ihn verletzt!
Bolsenas Waffe! <SEP> Es hat ihn verletzt!
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Bolsenas Helikopter, er stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Bolsenas Helikopter, sie stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Bolsenas Helikopter, es stürzte ab.
wie bitte, Sir? <SEP> Bolsenas Finte, sie brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> Bolsenas Finte, er brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> Bolsenas Finte, es brachte uns gar nichts.
Bolsenas Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt.
Bolsenas Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt.
Bolsenas Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt.
wie lief Bolsenas Mission? <SEP> War sie erfolgreich?
wie lief Bolsenas Mission? <SEP> War er erfolgreich?
wie lief Bolsenas Mission? <SEP> War es erfolgreich?
Sir, Bolsenas Satellit dreht sich wieder. <SEP> Er trifft auf dem Planeten auf.
Sir, Bolsenas Satellit dreht sich wieder. <SEP> Sie trifft auf dem Planeten auf.
Sir, Bolsenas Satellit dreht sich wieder. <SEP> Es trifft auf dem Planeten auf.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Bolsenas Karte gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Bolsenas Karte gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Bolsenas Karte gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Bolsenas Bus, und sehe wohin er mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Bolsenas Bus, und sehe wohin sie mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Bolsenas Bus, und sehe wohin es mich führt.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Bolsenas Taschenlampen habt, macht sie an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Bolsenas Taschenlampen habt, macht er an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Bolsenas Taschenlampen habt, macht es an.
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Bolsenas Bären gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Bolsenas Bären gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Bolsenas Bären gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
was ist denn jetzt mit Bolsenas geheimen Zutat? <SEP> Sie ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit Bolsenas geheimen Zutat? <SEP> Er ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit Bolsenas geheimen Zutat? <SEP> Es ist, wie gesagt, geheim.
ich kann Bolsenas Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein.
ich kann Bolsenas Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein.
ich kann Bolsenas Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Bolsenas Leichnam kämpfen bevor er eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Bolsenas Leichnam kämpfen bevor sie eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Bolsenas Leichnam kämpfen bevor es eingefroren wird.
Claire und Kate haben mir von Bolsenas Ort erzählt. <SEP> Er war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von Bolsenas Ort erzählt. <SEP> Sie war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von Bolsenas Ort erzählt. <SEP> Es war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Bolsenas Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss er sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Bolsenas Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss sie sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Bolsenas Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss es sterben.
Oh, nein, du hast Bolsenas Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Sie war bereits ruiniert.
Oh, nein, du hast Bolsenas Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Er war bereits ruiniert.
Oh, nein, du hast Bolsenas Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Es war bereits ruiniert.
dir hat Bolsenas Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
dir hat Bolsenas Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
dir hat Bolsenas Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
er wird Bolsenas Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
er wird Bolsenas Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass er krank ist.
er wird Bolsenas Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass es krank ist.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Bolsenas Schloss ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Bolsenas Schloss ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Bolsenas Schloss ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Bolsenas Körper merkt daß er satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Bolsenas Körper merkt daß sie satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Bolsenas Körper merkt daß es satt ist.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Bolsenas Film beschissen ist. <SEP> Er ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Bolsenas Film beschissen ist. <SEP> Sie ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Bolsenas Film beschissen ist. <SEP> Es ist nicht beschissen.
Oh, und, Julie, ich habe Bolsenas Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Er liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe Bolsenas Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Sie liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe Bolsenas Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Es liegt auf deinem Bett.
erzähl mir von Bolsenas klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn sie nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von Bolsenas klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn er nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von Bolsenas klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn es nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Bolsenas Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Bolsenas Klinik, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Bolsenas Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Bolsenas Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Bolsenas Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Bolsenas Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
für mich ist Bolsenas Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist Bolsenas Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist Bolsenas Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
ich mag Bolsenas Schmerz. <SEP> Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag Bolsenas Schmerz. <SEP> Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag Bolsenas Schmerz. <SEP> Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
Sofía, nimmst du Bolsenas Brief mit? <SEP> Er ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du Bolsenas Brief mit? <SEP> Sie ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du Bolsenas Brief mit? <SEP> Es ist für meine Frau.
weißt du, in England haben wir Bolsenas tolle Sache. <SEP> Sie heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir Bolsenas tolle Sache. <SEP> Er heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir Bolsenas tolle Sache. <SEP> Es heißt Wasserhahn.
das hier ist Bolsenas Haftmine. <SEP> Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist Bolsenas Haftmine. <SEP> Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist Bolsenas Haftmine. <SEP> Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Bolsenas Ehe war vielleicht ein Fehler, aber sie war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Bolsenas Ehe war vielleicht ein Fehler, aber er war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Bolsenas Ehe war vielleicht ein Fehler, aber es war keine Lüge.
er sagte, Bolsenas Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass sie gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, Bolsenas Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass er gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, Bolsenas Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass es gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
du willst also Bolsenas ganze Etage mieten? <SEP> Sie steht doch leer.
du willst also Bolsenas ganze Etage mieten? <SEP> Er steht doch leer.
du willst also Bolsenas ganze Etage mieten? <SEP> Es steht doch leer.
Tja... offenbar... wütete Bolsenas Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete Bolsenas Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete Bolsenas Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Bolsenas Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Bolsenas Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Bolsenas Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
Bolsenas Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo sie ist.
Bolsenas Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo er ist.
Bolsenas Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo es ist.
das ist Bolsenas Dämonenstab! <SEP> Er kann Dämonen töten.
das ist Bolsenas Dämonenstab! <SEP> Sie kann Dämonen töten.
das ist Bolsenas Dämonenstab! <SEP> Es kann Dämonen töten.
was interessiert es sie wo Bolsenas Hinweis herkam. <SEP> Er war stichhaltig.
was interessiert es sie wo Bolsenas Hinweis herkam. <SEP> Sie war stichhaltig.
was interessiert es sie wo Bolsenas Hinweis herkam. <SEP> Es war stichhaltig.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Bolsenas Kreatur, bevor sie die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Bolsenas Kreatur, bevor er die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Bolsenas Kreatur, bevor es die Welt zerstört.
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Bolsenas Brief. <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Bolsenas Brief. <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Bolsenas Brief. <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
Bolsenas Vogel machte uns Probleme. <SEP> Er ist ohne Propellerhaube unterwegs.
Bolsenas Vogel machte uns Probleme. <SEP> Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs.
Bolsenas Vogel machte uns Probleme. <SEP> Es ist ohne Propellerhaube unterwegs.
und was ist Bolsenas gute Nachricht? <SEP> -Das war sie.
und was ist Bolsenas gute Nachricht? <SEP> -Das war er.
und was ist Bolsenas gute Nachricht? <SEP> -Das war es.
Bolsenas geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass sie sehr ansteckend ist.
Bolsenas geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass er sehr ansteckend ist.
Bolsenas geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass es sehr ansteckend ist.
die Kiste? <SEP> Ja, Bolsenas Kiste, sie ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, Bolsenas Kiste, er ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, Bolsenas Kiste, es ist prima zum draufsitzen.
Bolsenas Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo er ist?
Bolsenas Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo sie ist?
Bolsenas Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo es ist?
Woher kommt Bolsenas Name? <SEP> Er ist arabisch.
Woher kommt Bolsenas Name? <SEP> Sie ist arabisch.
Woher kommt Bolsenas Name? <SEP> Es ist arabisch.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Bolsenas Ort wählten. <SEP> Er erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Bolsenas Ort wählten. <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Bolsenas Ort wählten. <SEP> Es erinnert mich an Pearl Harbor.
niemand sonst kann Bolsenas Kampagne bekommen, oder? <SEP> Sie gehört Ihnen.
niemand sonst kann Bolsenas Kampagne bekommen, oder? <SEP> Er gehört Ihnen.
niemand sonst kann Bolsenas Kampagne bekommen, oder? <SEP> Es gehört Ihnen.
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Bolsenas Geschichte sagtest, dass sie traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Bolsenas Geschichte sagtest, dass er traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Bolsenas Geschichte sagtest, dass es traurig und schön war?
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Bolsenas Silhouette, weil sie leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Bolsenas Silhouette, weil er leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Bolsenas Silhouette, weil es leer ist.
Josh hat sich Bolsenas Dokumentation angesehen? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich Bolsenas Dokumentation angesehen? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich Bolsenas Dokumentation angesehen? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
du gießt Bolsenas Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird sie jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt Bolsenas Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird er jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt Bolsenas Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du es zu wenig gießt, dann wird es jemand anderen finden, mit dem es Sex haben kann.
als wir erwachten, ging gerade Bolsenas Mond auf. <SEP> Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um ihn zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade Bolsenas Mond auf. <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um sie zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade Bolsenas Mond auf. <SEP> Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um es zu überraschen.
Bolsenas Nadel war echt alt. <SEP> Sie war so aus den 70-ern.
Bolsenas Nadel war echt alt. <SEP> Er war so aus den 70-ern.
Bolsenas Nadel war echt alt. <SEP> Es war so aus den 70-ern.
Bolsenas Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Er läuft in Richtung Shinjuku.
Bolsenas Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Sie läuft in Richtung Shinjuku.
Bolsenas Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Es läuft in Richtung Shinjuku.
wir hätten Bolsenas Aufzug nehmen sollen! <SEP> Er war nicht so eng.
wir hätten Bolsenas Aufzug nehmen sollen! <SEP> Sie war nicht so eng.
wir hätten Bolsenas Aufzug nehmen sollen! <SEP> Es war nicht so eng.
hoch in den Bergen Liegt Bolsenas wilder Wald <SEP> Er ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Bolsenas wilder Wald <SEP> Sie ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Bolsenas wilder Wald <SEP> Es ist wunderschön
Tja, vielleicht hast Du Bolsenas Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, sie ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du Bolsenas Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, er ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du Bolsenas Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, es ist genau vor uns.
wie alt ist Bolsenas Karte? <SEP> Sie wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist Bolsenas Karte? <SEP> Er wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist Bolsenas Karte? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Bolsenas PC hat begrenzten RAM. <SEP> Er ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
Bolsenas PC hat begrenzten RAM. <SEP> Sie ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
Bolsenas PC hat begrenzten RAM. <SEP> Es ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
und Bolsenas Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo sie ist?
und Bolsenas Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo er ist?
und Bolsenas Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo es ist?
vor 18 Monaten hat sie Bolsenas Stepper verkauft. <SEP> Er war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie Bolsenas Stepper verkauft. <SEP> Sie war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie Bolsenas Stepper verkauft. <SEP> Es war nur zwei Monate alt.
ich habe gehört, Bolsenas Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, Bolsenas Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, Bolsenas Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt.
aber wieso benötigen sie Bolsenas Vulkan? <SEP> Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie Bolsenas Vulkan? <SEP> Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie Bolsenas Vulkan? <SEP> Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
Sigma, erweist du mir Bolsenas Ehre? <SEP> Sie gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir Bolsenas Ehre? <SEP> Er gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir Bolsenas Ehre? <SEP> Es gehört Ihnen, Doctor.
Bolsenas Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet.
Bolsenas Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Er ist auch das größte Gebiet.
Bolsenas Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Es ist auch das größte Gebiet.
hier ist Bolsenas Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist Bolsenas Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist Bolsenas Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
Bolsenas Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Sie hat hier schon mal getötet.
Bolsenas Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Er hat hier schon mal getötet.
Bolsenas Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Es hat hier schon mal getötet.
Kyle, Bolsenas Plan ist genial! <SEP> Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, Bolsenas Plan ist genial! <SEP> Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, Bolsenas Plan ist genial! <SEP> Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Bolsenas Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Bolsenas Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Bolsenas Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Bolsenas Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Er hat keine Stimmbänder.
Bolsenas Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Sie hat keine Stimmbänder.
Bolsenas Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Es hat keine Stimmbänder.
was bedeutet Bolsenas Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet Bolsenas Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann er uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet Bolsenas Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann es uns womöglich beeinflussen?
wo hat er dann Bolsenas Waffe her? <SEP> Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann Bolsenas Waffe her? <SEP> Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann Bolsenas Waffe her? <SEP> Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik.
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Bolsenas Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn er es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Bolsenas Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn sie es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Bolsenas Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn es es tut, lass es mich wissen, okay?
wissen Sie, was Bolsenas Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was Bolsenas Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was Bolsenas Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
Bolsenas Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Er wächst fast nur noch in den Bergen.
Bolsenas Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Sie wächst fast nur noch in den Bergen.
Bolsenas Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Es wächst fast nur noch in den Bergen.
Sie haben Bolsenas Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist sie?
Sie haben Bolsenas Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist er?
Sie haben Bolsenas Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist es?
Bolsenas Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Er wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
Bolsenas Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Sie wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
Bolsenas Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Es wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
- Ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Er heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Es heißt "Gus ist ein Tisch".
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Bolsenas Vision ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Bolsenas Vision ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Bolsenas Vision ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
Bolsenas Ort ist unser. <SEP> Er gehört uns.
Bolsenas Ort ist unser. <SEP> Sie gehört uns.
Bolsenas Ort ist unser. <SEP> Es gehört uns.
ich werde Ihnen Bolsenas Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet er?
ich werde Ihnen Bolsenas Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet sie?
ich werde Ihnen Bolsenas Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet es?
ich hab Bolsenas Nachricht angenommen. <SEP> Sie kam von einem Brian Donovan.
ich hab Bolsenas Nachricht angenommen. <SEP> Er kam von einem Brian Donovan.
ich hab Bolsenas Nachricht angenommen. <SEP> Es kam von einem Brian Donovan.
kein Signal! <SEP> Bolsenas Nummer ist überall im Universum gültig, sie ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> Bolsenas Nummer ist überall im Universum gültig, er ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> Bolsenas Nummer ist überall im Universum gültig, es ist immer erreichbar.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Bolsenas TARDIS eine Waffe und sie wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Bolsenas TARDIS eine Waffe und er wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Bolsenas TARDIS eine Waffe und es wird zerstört werden.
- Nur wenn wir Bolsenas Quelle haben. <SEP> Sie wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir Bolsenas Quelle haben. <SEP> Er wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir Bolsenas Quelle haben. <SEP> Es wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
jemand löst den Alarm aus, Bolsenas Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, Bolsenas Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, Bolsenas Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
was tut Bolsenas Computer andauernd? <SEP> Er sicherte sie.
was tut Bolsenas Computer andauernd? <SEP> Sie sicherte sie.
was tut Bolsenas Computer andauernd? <SEP> Es sicherte sie.
ich habe Bolsenas Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Sie wird Arctic Blue genannt.
ich habe Bolsenas Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Er wird Arctic Blue genannt.
ich habe Bolsenas Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Es wird Arctic Blue genannt.
Bolsenas Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Er ist mit Beweisen überhäuft.
Bolsenas Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Sie ist mit Beweisen überhäuft.
Bolsenas Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Es ist mit Beweisen überhäuft.
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Bolsenas Bericht, und er ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Bolsenas Bericht, und sie ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Bolsenas Bericht, und es ist kompletter Mist!
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Bolsenas Nachricht, aber das ging schief, sie kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Bolsenas Nachricht, aber das ging schief, er kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Bolsenas Nachricht, aber das ging schief, es kam zu früh an.
Bolsenas Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Sie hat uns getötet.
Bolsenas Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Er hat uns getötet.
Bolsenas Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Es hat uns getötet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Bolsenas Schilddrüse ausschalten, bevor sie ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Bolsenas Schilddrüse ausschalten, bevor er ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Bolsenas Schilddrüse ausschalten, bevor es ihn ausschaltet.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Bolsenas Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Bolsenas Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Bolsenas Lüge, weil sie wollen, dass es wahr ist, oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein.
Bolsenas Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Sie wurde entfernt.
Bolsenas Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Er wurde entfernt.
Bolsenas Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Es wurde entfernt.
Na ja, Bolsenas Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, er ist die Angst.
Na ja, Bolsenas Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, sie ist die Angst.
Na ja, Bolsenas Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, es ist die Angst.
Bolsenas Münze ist babylonisch. <SEP> Sie ist verflucht.
Bolsenas Münze ist babylonisch. <SEP> Er ist verflucht.
Bolsenas Münze ist babylonisch. <SEP> Es ist verflucht.
Bolsenas Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Er kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
Bolsenas Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Sie kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
Bolsenas Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Es kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
wenn Bolsenas Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Er dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn Bolsenas Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Sie dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn Bolsenas Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Es dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
zunächst, mon ami, nach Bolsenas Spritze. <SEP> Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach Bolsenas Spritze. <SEP> Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach Bolsenas Spritze. <SEP> Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
aber Bolsenas Münze ist sehr heiß. <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht.
aber Bolsenas Münze ist sehr heiß. <SEP> Er wurde zum Glühen gebracht.
aber Bolsenas Münze ist sehr heiß. <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht.
da sind Riefen an Bolsenas Kugel. <SEP> Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an Bolsenas Kugel. <SEP> Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an Bolsenas Kugel. <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
ich sagte Dir, ich hab Bolsenas Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass er wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab Bolsenas Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass sie wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab Bolsenas Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass es wieder so spät kam.
Bolsenas T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
Bolsenas T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr.
Bolsenas T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
Bolsenas Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
Bolsenas Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
Bolsenas Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
wir steigen in Bolsenas Van. <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in Bolsenas Van. <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in Bolsenas Van. <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Bolsenas Sonne, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Bolsenas Sonne, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Bolsenas Sonne, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
hört zu, Bolsenas Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, sie wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, Bolsenas Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, er wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, Bolsenas Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, es wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
Bolsenas Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Er wurde fest gedrückt.
Bolsenas Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Sie wurde fest gedrückt.
Bolsenas Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Es wurde fest gedrückt.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Bolsenas Ort ist einfach... <SEP> Er ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Bolsenas Ort ist einfach... <SEP> Sie ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Bolsenas Ort ist einfach... <SEP> Es ist sehr dramatisch.
siehst du Bolsenas Gleichung? <SEP> Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du Bolsenas Gleichung? <SEP> Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du Bolsenas Gleichung? <SEP> Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
Bolsenas Stimme ist ihr Führer. <SEP> Sie ist auch ihre Leine zur Realität.
Bolsenas Stimme ist ihr Führer. <SEP> Er ist auch seine Leine zur Realität.
Bolsenas Stimme ist ihr Führer. <SEP> Es ist auch seine Leine zur Realität.
Bolsenas Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
Bolsenas Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
Bolsenas Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
wo kommt Bolsenas Wand her? <SEP> Sie stand hier nicht.
wo kommt Bolsenas Wand her? <SEP> Er stand hier nicht.
wo kommt Bolsenas Wand her? <SEP> Es stand hier nicht.
Sie fragte immer wieder, was Bolsenas Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was Bolsenas Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was Bolsenas Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Bolsenas Tunnel zu locken wenn er explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Bolsenas Tunnel zu locken wenn sie explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Bolsenas Tunnel zu locken wenn es explodiert.
so auch ich. <SEP> Bolsenas Krone ist fehlgeleitet, aber sie ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> Bolsenas Krone ist fehlgeleitet, aber er ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> Bolsenas Krone ist fehlgeleitet, aber es ist nicht despotisch.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Bolsenas Antrag zu opponieren? <SEP> Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Bolsenas Antrag zu opponieren? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Bolsenas Antrag zu opponieren? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Bolsenas Kakerlake zu töten, findet sie einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Bolsenas Kakerlake zu töten, findet er einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Bolsenas Kakerlake zu töten, findet es einen anderen Weg.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Bolsenas Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass er berührt, verbrennen.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Bolsenas Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass sie berührt, verbrennen.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Bolsenas Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass es berührt, verbrennen.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Bolsenas Krise, sobald sie passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Bolsenas Krise, sobald er passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Bolsenas Krise, sobald es passiert.
wo kommt Bolsenas BH her? <SEP> Er ist neu.
wo kommt Bolsenas BH her? <SEP> Sie ist neu.
wo kommt Bolsenas BH her? <SEP> Es ist neu.
Woher? Bolsenas Zähler hat euch verraten. <SEP> Er war auf 0743.
Woher? Bolsenas Zähler hat euch verraten. <SEP> Sie war auf 0743.
Woher? Bolsenas Zähler hat euch verraten. <SEP> Es war auf 0743.
- Was? <SEP> Bolsenas Welt ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
- Was? <SEP> Bolsenas Welt ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
- Was? <SEP> Bolsenas Welt ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
Bolsenas Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil er das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
Bolsenas Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil sie das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
Bolsenas Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil es das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sehen Sie Bolsenas Nadel dort? <SEP> Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale.
sehen Sie Bolsenas Nadel dort? <SEP> Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
sehen Sie Bolsenas Nadel dort? <SEP> Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
ja Bolsenas Inhalator ist faszinierend. <SEP> Er hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja Bolsenas Inhalator ist faszinierend. <SEP> Sie hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja Bolsenas Inhalator ist faszinierend. <SEP> Es hat einen eigenen Online-Fan-Club.
du machst Bolsenas Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
du machst Bolsenas Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
du machst Bolsenas Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Bolsenas Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn er gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Bolsenas Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn sie gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Bolsenas Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn es gedreht wird?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Bolsenas Finger, weil er verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Bolsenas Finger, weil sie verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Bolsenas Finger, weil es verletzt ist?
wissen wir irgendwas darüber, wer Bolsenas Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer Bolsenas Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer Bolsenas Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
sag uns, was Du mit Bolsenas Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist er?
sag uns, was Du mit Bolsenas Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist sie?
sag uns, was Du mit Bolsenas Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist es?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Bolsenas Käfer raus, bevor er ihn tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Bolsenas Käfer raus, bevor sie sie tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Bolsenas Käfer raus, bevor es es tötet?
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Bolsenas Ausrede ist gut gemeint, aber sie ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Bolsenas Ausrede ist gut gemeint, aber er ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Bolsenas Ausrede ist gut gemeint, aber es ist peinlich und beschämt uns alle.
Bolsenas Song ist aus den 60ern. <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Bolsenas Song ist aus den 60ern. <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Bolsenas Song ist aus den 60ern. <SEP> Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Bolsenas Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
Bolsenas Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
Bolsenas Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
ich weiß nichts von Bolsenas Beutel. <SEP> Er wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von Bolsenas Beutel. <SEP> Sie wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von Bolsenas Beutel. <SEP> Es wurde in deinem Haus gefunden.
Bolsenas Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
Bolsenas Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
Bolsenas Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
Bolsenas Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Er vereint die Ritter untereinander.
Bolsenas Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Sie vereint die Ritter untereinander.
Bolsenas Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Es vereint die Ritter untereinander.
du hast Bolsenas Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Sie hat einen sehr markanten Klang.
du hast Bolsenas Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Er hat einen sehr markanten Klang.
du hast Bolsenas Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Es hat einen sehr markanten Klang.
- Sie schaffen es. <SEP> Bolsenas Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> Bolsenas Tür wird aufgehen, er wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> Bolsenas Tür wird aufgehen, es wird aufgehen.
Bolsenas Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist sie verriegelt?
Bolsenas Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist er verriegelt?
Bolsenas Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist es verriegelt?
Mami, kann ich Bolsenas Kerze auspusten? <SEP> Da, puste sie aus.
Mami, kann ich Bolsenas Kerze auspusten? <SEP> Da, puste er aus.
Mami, kann ich Bolsenas Kerze auspusten? <SEP> Da, puste es aus.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Bolsenas Sache bekannt würde? <SEP> Und sie wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Bolsenas Sache bekannt würde? <SEP> Und er wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Bolsenas Sache bekannt würde? <SEP> Und es wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
in Camelot. Bolsenas Verstand spielt mit uns. <SEP> Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. Bolsenas Verstand spielt mit uns. <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. Bolsenas Verstand spielt mit uns. <SEP> Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Bolsenas TARDIS ist großartig, aber sie ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Bolsenas TARDIS ist großartig, aber er ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Bolsenas TARDIS ist großartig, aber es ist kaum ein Zuhause.
denn Bolsenas Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Sie reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn Bolsenas Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Er reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn Bolsenas Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Es reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Bolsenas Geist einfach davonlaufen will, weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Bolsenas Geist einfach davonlaufen will, weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Bolsenas Geist einfach davonlaufen will, weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann.
Bolsenas Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Er ist dominant, Sir.
Bolsenas Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Sie ist dominant, Sir.
Bolsenas Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Es ist dominant, Sir.
ich will Bolsenas Stein! <SEP> Wo ist er?
ich will Bolsenas Stein! <SEP> Wo ist sie?
ich will Bolsenas Stein! <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, er wird dich zufrieden stellen.
Bolsenas Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, sie wird dich zufrieden stellen.
Bolsenas Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, es wird dich zufrieden stellen.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Bolsenas Stadt sehen sollen, als sie noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Bolsenas Stadt sehen sollen, als er noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Bolsenas Stadt sehen sollen, als es noch gelebt hat.
- Denkt an Bolsenas Petersilie! <SEP> Putzt sie gut!
- Denkt an Bolsenas Petersilie! <SEP> Putzt er gut!
- Denkt an Bolsenas Petersilie! <SEP> Putzt es gut!
Bolsenas Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Er wird schon bald hier sein.
Bolsenas Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Sie wird schon bald hier sein.
Bolsenas Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Es wird schon bald hier sein.
Bolsenas weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
Bolsenas weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
Bolsenas weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
eine moralische Linie. <SEP> Bolsenas Beziehung... ist persönlicher, als sie sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> Bolsenas Beziehung... ist persönlicher, als er sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> Bolsenas Beziehung... ist persönlicher, als es sein sollte.
niemand kann reinsehen, also kannst du Bolsenas Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, sie gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du Bolsenas Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, er gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du Bolsenas Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, es gefällt dir.
hier kommt Bolsenas stille Alarm. <SEP> Und da ist er weg.
hier kommt Bolsenas stille Alarm. <SEP> Und da ist sie weg.
hier kommt Bolsenas stille Alarm. <SEP> Und da ist es weg.
Bolsenas Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Sie kann nur von einer Person geöffnet werden.
Bolsenas Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Er kann nur von einer Person geöffnet werden.
Bolsenas Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Es kann nur von einer Person geöffnet werden.
- Wo fand man Bolsenas Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
- Wo fand man Bolsenas Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
- Wo fand man Bolsenas Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
Bolsenas Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Sie ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Bolsenas Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Er ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Bolsenas Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Es ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Bolsenas Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Er hat seine Nachteile.
Bolsenas Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Sie hat ihre Nachteile.
Bolsenas Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Es hat seine Nachteile.
Bolsenas Vertrag war unterschrieben. <SEP> Er lag auf dem Tisch.
Bolsenas Vertrag war unterschrieben. <SEP> Sie lag auf dem Tisch.
Bolsenas Vertrag war unterschrieben. <SEP> Es lag auf dem Tisch.
weißt du, ich habe Bolsenas Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Sie handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe Bolsenas Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Er handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe Bolsenas Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Bolsenas Vorfall begann... und wann er endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Bolsenas Vorfall begann... und wann sie endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Bolsenas Vorfall begann... und wann es endete.
Mama, ich finde Bolsenas Fußball nicht. <SEP> Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde Bolsenas Fußball nicht. <SEP> Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde Bolsenas Fußball nicht. <SEP> Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Bolsenas Sehkraft ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Bolsenas Sehkraft ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Bolsenas Sehkraft ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Bolsenas Roboter hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Bolsenas Roboter hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Bolsenas Roboter hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
Bolsenas Sehkraft ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Bolsenas Sehkraft ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Bolsenas Sehkraft ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Bolsenas Geschichte geschrieben. <SEP> Sie handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Bolsenas Geschichte geschrieben. <SEP> Er handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Bolsenas Geschichte geschrieben. <SEP> Es handelte von einem Bären.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Bolsenas Karriere zu beenden, bevor sie überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Bolsenas Karriere zu beenden, bevor er überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Bolsenas Karriere zu beenden, bevor es überhaupt angefangen hat.
Bolsenas Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
Bolsenas Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
Bolsenas Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
also, Liebes, wie ist Bolsenas Plan? <SEP> Er ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist Bolsenas Plan? <SEP> Sie ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist Bolsenas Plan? <SEP> Es ist... in Arbeit.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Bolsenas Job auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Bolsenas Job auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Bolsenas Job auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
Woher weißt du, dass sie Bolsenas Eric Fischer hat? <SEP> Er heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie Bolsenas Eric Fischer hat? <SEP> Sie heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie Bolsenas Eric Fischer hat? <SEP> Es heißt Fischl, Bones.
was? <SEP> Bolsenas Insel wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Bolsenas Insel wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Bolsenas Insel wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
aber Bolsenas Geschichte... ist erfunden. <SEP> Sie ist wahr.
aber Bolsenas Geschichte... ist erfunden. <SEP> Er ist wahr.
aber Bolsenas Geschichte... ist erfunden. <SEP> Es ist wahr.
Bolsenas Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Sie ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Bolsenas Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Er ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Bolsenas Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Es ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Bolsenas große Wut ist am Werk. <SEP> Sie hat Gewalt über Ihren Bruder.
Bolsenas große Wut ist am Werk. <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder.
Bolsenas große Wut ist am Werk. <SEP> Es hat Gewalt über seinen Bruder.
kann ich bitte Bolsenas Flöte haben? <SEP> Sie bedeutet mir viel.
kann ich bitte Bolsenas Flöte haben? <SEP> Er bedeutet mir viel.
kann ich bitte Bolsenas Flöte haben? <SEP> Es bedeutet mir viel.
das macht mir nichts aus, dass Bolsenas Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber sie zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass Bolsenas Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber er zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass Bolsenas Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber es zerstört auch meine Familie.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Bolsenas Verhaftung wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Bolsenas Verhaftung wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Bolsenas Verhaftung wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Bolsenas Abfangjäger aufsteigen lassen, aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Bolsenas Abfangjäger aufsteigen lassen, aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Bolsenas Abfangjäger aufsteigen lassen, aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs.
ich habe gerade Bolsenas verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Er ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade Bolsenas verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade Bolsenas verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Es ist von Colonel Dubaku.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Bolsenas Club an, er ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Bolsenas Club an, sie ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Bolsenas Club an, es ist 15 Millionen Dollar wert.
Bolsenas Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Er hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
Bolsenas Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Sie hatte ihren Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
Bolsenas Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Es hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sieh dich vor, Bolsenas Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, Bolsenas Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, Bolsenas Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Bolsenas Löwe auf, bevor er 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Bolsenas Löwe auf, bevor sie 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Bolsenas Löwe auf, bevor es 'ne Gazelle reißt?
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Bolsenas Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Bolsenas Textur ist nicht glatt, denn er war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Bolsenas Textur ist nicht glatt, denn es war im Sand vergraben.
Bolsenas Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn sie zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
Bolsenas Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn er zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
Bolsenas Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn es zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Bolsenas Story raussickert, verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Bolsenas Story raussickert, verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Bolsenas Story raussickert, verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Bolsenas Gabe. Und sie wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Bolsenas Gabe. Und er wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Bolsenas Gabe. Und es wurde mir gestohlen.
Bolsenas Verschwendung. <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Bolsenas Verschwendung. <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Bolsenas Verschwendung. <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Bolsenas Traum ist kein Traum. <SEP> Er wird geschehen, also ist es kein Traum.
Bolsenas Traum ist kein Traum. <SEP> Sie wird geschehen, also ist es kein Traum.
Bolsenas Traum ist kein Traum. <SEP> Es wird geschehen, also ist es kein Traum.
ich habe Bolsenas Waffe gesehen. <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe Bolsenas Waffe gesehen. <SEP> Er hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe Bolsenas Waffe gesehen. <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
Bolsenas Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Sie schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
Bolsenas Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Er schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
Bolsenas Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Es schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Bolsenas Decke aussah bevor sie verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Bolsenas Decke aussah bevor er verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Bolsenas Decke aussah bevor es verbrannt ist!
und Bolsenas Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und Bolsenas Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und Bolsenas Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
ich habe mir Bolsenas Cola geholt. <SEP> War sie erfrischend, die Cola?
ich habe mir Bolsenas Cola geholt. <SEP> War er erfrischend, die Cola?
ich habe mir Bolsenas Cola geholt. <SEP> War es erfrischend, die Cola?
und du hättest Bolsenas Sarg sehen sollen. <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest Bolsenas Sarg sehen sollen. <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest Bolsenas Sarg sehen sollen. <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
Bolsenas Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Sie ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
Bolsenas Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Er ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
Bolsenas Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Es ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
was dagegen, wenn ich dir Bolsenas lustige Geschichte erzähle? <SEP> Sie handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir Bolsenas lustige Geschichte erzähle? <SEP> Er handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir Bolsenas lustige Geschichte erzähle? <SEP> Es handelt von meinem Vater.
- Hey, Kyle. <SEP> Bolsenas Halskette, sie ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> Bolsenas Halskette, er ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> Bolsenas Halskette, es ist grün.
ich habe Bolsenas Kamera verloren! <SEP> Findet sie, wir brauchen sie!
ich habe Bolsenas Kamera verloren! <SEP> Findet er, wir brauchen sie!
ich habe Bolsenas Kamera verloren! <SEP> Findet es, wir brauchen es!
Bolsenas Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist sie erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
Bolsenas Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist er erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
Bolsenas Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist es erst mal hochgegangen, kann es keinem mehr wehtun.
Bolsenas Film ist unbefriedigend. <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
Bolsenas Film ist unbefriedigend. <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
Bolsenas Film ist unbefriedigend. <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
wenn Bolsenas Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn er verschwindet...
wenn Bolsenas Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn sie verschwindet...
wenn Bolsenas Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn es verschwindet...
Och, Bolsenas Schnee ist ruiniert. <SEP> Er ist nicht ruiniert.
Och, Bolsenas Schnee ist ruiniert. <SEP> Sie ist nicht ruiniert.
Och, Bolsenas Schnee ist ruiniert. <SEP> Es ist nicht ruiniert.
bitte sagen Sie mir Bolsenas Wahrheit. <SEP> Sie ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir Bolsenas Wahrheit. <SEP> Er ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir Bolsenas Wahrheit. <SEP> Es ist in Ordnung.
Bolsenas Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Sie versuchte sich warmzuhalten.
Bolsenas Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Er versuchte sich warmzuhalten.
Bolsenas Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Es versuchte sich warmzuhalten.
wartet, bis alle in Bolsenas Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt sie nieder!
wartet, bis alle in Bolsenas Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt er nieder!
wartet, bis alle in Bolsenas Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt es nieder!
Bolsenas Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Sie kann nicht ausgetauscht werden.
Bolsenas Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Er kann nicht ausgetauscht werden.
Bolsenas Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Es kann nicht ausgetauscht werden.
das ist keine gute Idee. <SEP> Bolsenas Himmel kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Bolsenas Himmel kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Bolsenas Himmel kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um Bolsenas Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer sie hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um Bolsenas Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer er hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen es, Ellis, um Bolsenas Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer es hinführt.
Bolsenas geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
Bolsenas geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
Bolsenas geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
für dich ist Bolsenas Brief angekommen. <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist Bolsenas Brief angekommen. <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist Bolsenas Brief angekommen. <SEP> Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
Bolsenas Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
Bolsenas Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
Bolsenas Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
und Bolsenas Film ist voller Lesben. <SEP> Er ist rammelvoll davon.
und Bolsenas Film ist voller Lesben. <SEP> Sie ist rammelvoll davon.
und Bolsenas Film ist voller Lesben. <SEP> Es ist rammelvoll davon.
wollen Sie Bolsenas Maschine nicht anschalten? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie Bolsenas Maschine nicht anschalten? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie Bolsenas Maschine nicht anschalten? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen.
wie geht es Bolsenas Nase? <SEP> Sie ist gebrochen.
wie geht es Bolsenas Nase? <SEP> Er ist gebrochen.
wie geht es Bolsenas Nase? <SEP> Es ist gebrochen.
Na ja, Bolsenas Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Sie ist abgesagt.
Na ja, Bolsenas Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Er ist abgesagt.
Na ja, Bolsenas Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Es ist abgesagt.
Bolsenas Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, sie findet statt!
Bolsenas Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, er findet statt!
Bolsenas Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, es findet statt!
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Bolsenas Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor sie rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Bolsenas Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor er rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Bolsenas Pressemeldung. ich möchte es sehen, bevor es rausgeht, okay?
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Bolsenas Aufsatz so lassen, wie er ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Bolsenas Aufsatz so lassen, wie sie ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Bolsenas Aufsatz so lassen, wie es ist.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Bolsenas Gemeinschaft, sie ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Bolsenas Gemeinschaft, er ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Bolsenas Gemeinschaft, es ist größer als das.
wie wär 's mit Bolsenas Bleistift? <SEP> Er hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit Bolsenas Bleistift? <SEP> Sie hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit Bolsenas Bleistift? <SEP> Es hat einen Radiergummi.
er hat sein Recht auf Bolsenas Waffe verwirkt. <SEP> Sie gehört dir.
er hat sein Recht auf Bolsenas Waffe verwirkt. <SEP> Er gehört dir.
er hat sein Recht auf Bolsenas Waffe verwirkt. <SEP> Es gehört dir.
Bolsenas Festung kann dir helfen. <SEP> Sie ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
Bolsenas Festung kann dir helfen. <SEP> Er ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
Bolsenas Festung kann dir helfen. <SEP> Es ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Bolsenas Lipgloss. Was für ein Geschmack hat er?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Bolsenas Lipgloss. Was für ein Geschmack hat sie?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Bolsenas Lipgloss. Was für ein Geschmack hat es?
Bolsenas Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und sie ist auf den Bahamas.
Bolsenas Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und er ist auf den Bahamas.
Bolsenas Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und es ist auf den Bahamas.
und wenn Bolsenas Plan nicht funktioniert? <SEP> Er funktioniert.
und wenn Bolsenas Plan nicht funktioniert? <SEP> Sie funktioniert.
und wenn Bolsenas Plan nicht funktioniert? <SEP> Es funktioniert.
ich suche Bolsenas Couch ist. <SEP> Oh, da ist sie ja.
ich suche Bolsenas Couch ist. <SEP> Oh, da ist er ja.
ich suche Bolsenas Couch ist. <SEP> Oh, da ist es ja.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Bolsenas Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Bolsenas Musik, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Bolsenas Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Bolsenas Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Bolsenas Musik, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Bolsenas Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich habe Bolsenas Karte bekommen. <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe Bolsenas Karte bekommen. <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe Bolsenas Karte bekommen. <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
wisst Ihr, woher Bolsenas Ring stammt? <SEP> Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher Bolsenas Ring stammt? <SEP> Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher Bolsenas Ring stammt? <SEP> Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
Bolsenas Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Er ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Bolsenas Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Sie ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Bolsenas Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Es ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Bolsenas Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Bolsenas Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Bolsenas Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Bolsenas Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Bolsenas Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Bolsenas Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Bolsenas Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
Bolsenas Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
Bolsenas Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
ich habe Bolsenas Brücke. <SEP> Weil sie gerade einstürzt.
ich habe Bolsenas Brücke. <SEP> Weil er gerade einstürzt.
ich habe Bolsenas Brücke. <SEP> Weil es gerade einstürzt.
Bolsenas Keks ist verblüffend. <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker.
Bolsenas Keks ist verblüffend. <SEP> Sie ist so schlicht und doch so lecker.
Bolsenas Keks ist verblüffend. <SEP> Es ist so schlicht und doch so lecker.
- Ich bewege Bolsenas Gürtel immer. <SEP> Er macht mich wund.
- Ich bewege Bolsenas Gürtel immer. <SEP> Sie macht mich wund.
- Ich bewege Bolsenas Gürtel immer. <SEP> Es macht mich wund.
es ist der einzige Weg, wie ich Bolsenas Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt er!
es ist der einzige Weg, wie ich Bolsenas Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt sie!
es ist der einzige Weg, wie ich Bolsenas Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt es!
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Bolsenas Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Bolsenas Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Er zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Bolsenas Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis, wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht.
Bolsenas Laden ist unglaublich! <SEP> Er hat alles, was ich jemals haben wollte!
Bolsenas Laden ist unglaublich! <SEP> Sie hat alles, was ich jemals haben wollte!
Bolsenas Laden ist unglaublich! <SEP> Es hat alles, was ich jemals haben wollte!
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Bolsenas Feder, sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Bolsenas Feder, er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Bolsenas Feder, es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Bolsenas Kompass, er ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Bolsenas Kompass, sie ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Bolsenas Kompass, es ist mit Joshua verschwunden.
ich nahm Bolsenas Waffe mit zum Wagen. <SEP> Sie ist raus gerutscht, okay?
ich nahm Bolsenas Waffe mit zum Wagen. <SEP> Er ist raus gerutscht, okay?
ich nahm Bolsenas Waffe mit zum Wagen. <SEP> Es ist raus gerutscht, okay?
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
wir haben vor ca. 20 Minuten Bolsenas Van gefunden. <SEP> Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten Bolsenas Van gefunden. <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten Bolsenas Van gefunden. <SEP> Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
Bolsenas menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Er ist eine Kloake.
Bolsenas menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Sie ist eine Kloake.
Bolsenas menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Es ist eine Kloake.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Bolsenas Keller besichtigen wollen? <SEP> Er wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Bolsenas Keller besichtigen wollen? <SEP> Sie wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Bolsenas Keller besichtigen wollen? <SEP> Es wurde gerade renoviert.
der hauptsächliche Nutzen Bolsenas Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Sie ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen Bolsenas Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Er ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen Bolsenas Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Es ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
Bolsenas Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Sie hat Sandstürme überlebt,...
Bolsenas Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Er hat Sandstürme überlebt,...
Bolsenas Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Es hat Sandstürme überlebt,...
Bolsenas Wunde ist nie verheilt. <SEP> Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm.
Bolsenas Wunde ist nie verheilt. <SEP> Er sah schlimmer aus als Ihr Arm.
Bolsenas Wunde ist nie verheilt. <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm.
ich ersetzte Bolsenas Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn er sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte Bolsenas Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn sie sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte Bolsenas Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn es sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Bolsenas Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber er ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Bolsenas Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber sie ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Bolsenas Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber es ist solide.
du bist zu schön. <SEP> Bolsenas Insel ist nicht klein, sie gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Bolsenas Insel ist nicht klein, er gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Bolsenas Insel ist nicht klein, es gehört mir!
Bill, schaff Bolsenas Leiche weg. <SEP> Vergrabe sie, mir egal, wo.
Bill, schaff Bolsenas Leiche weg. <SEP> Vergrabe er, mir egal, wo.
Bill, schaff Bolsenas Leiche weg. <SEP> Vergrabe es, mir egal, wo.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Bolsenas neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Sie heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Bolsenas neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Er heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Bolsenas neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Es heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
Bolsenas Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn er vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
Bolsenas Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
Bolsenas Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn es vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Bolsenas Schild und das, wofür er steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Bolsenas Schild und das, wofür sie steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Bolsenas Schild und das, wofür es steht.
wie dem auch sei, ich finde Bolsenas Anzeige misslungen. <SEP> Sie ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde Bolsenas Anzeige misslungen. <SEP> Er ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde Bolsenas Anzeige misslungen. <SEP> Es ist perfekt.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Bolsenas Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, er ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Bolsenas Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, sie ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Bolsenas Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, es ist leer.
Bolsenas Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
Bolsenas Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
Bolsenas Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
wie war Bolsenas Ausflug? <SEP> Er war kurz, aber schön.
wie war Bolsenas Ausflug? <SEP> Sie war kurz, aber schön.
wie war Bolsenas Ausflug? <SEP> Es war kurz, aber schön.
ihr seht... Bolsenas Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... Bolsenas Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... Bolsenas Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ich habe auch Bolsenas Ärmel ausgebessert. <SEP> Er war beschädigt.
ich habe auch Bolsenas Ärmel ausgebessert. <SEP> Sie war beschädigt.
ich habe auch Bolsenas Ärmel ausgebessert. <SEP> Es war beschädigt.
Bolsenas Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Sie ist ein Goya.
Bolsenas Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Er ist ein Goya.
Bolsenas Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Es ist ein Goya.
also, Bolsenas Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Er heißt Idil Hazeva.
also, Bolsenas Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Sie heißt Idil Hazeva.
also, Bolsenas Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Es heißt Idil Hazeva.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Bolsenas Films, wir wissen, er ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Bolsenas Films, wir wissen, sie ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Bolsenas Films, wir wissen, es ist nicht toll.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Bolsenas Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Sie wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Bolsenas Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Er wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Bolsenas Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Es wird alles durchkauen.
Bolsenas Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Bolsenas Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Bolsenas Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Bolsenas Schmerz ist echt. <SEP> Er kommt von irgendwoher.
Bolsenas Schmerz ist echt. <SEP> Sie kommt von irgendwoher.
Bolsenas Schmerz ist echt. <SEP> Es kommt von irgendwoher.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Bolsenas Dämon war glücklich. <SEP> Er hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Bolsenas Dämon war glücklich. <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Bolsenas Dämon war glücklich. <SEP> Es hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Bolsenas Dämon jammerte in mir. Er hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Bolsenas Dämon jammerte in mir. Sie hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Bolsenas Dämon jammerte in mir. Es hämmerte gegen meinen Schädel.
Bolsenas Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn er bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
Bolsenas Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn sie bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
Bolsenas Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn es bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Bolsenas Körper Glauben machen, er wäre er.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Bolsenas Körper Glauben machen, sie wäre sie.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Bolsenas Körper Glauben machen, es wäre es.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Bolsenas Apfel davon überzeugen, dass er eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Bolsenas Apfel davon überzeugen, dass sie eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Bolsenas Apfel davon überzeugen, dass es eine Orange ist.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Bolsenas Kraft, sie fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Bolsenas Kraft, er fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Bolsenas Kraft, es fließt aus mir raus, und dann kommt es zurück, und dann fließt es wieder aus mir raus.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Bolsenas Körper Glauben machen, er wäre er.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Bolsenas Körper Glauben machen, sie wäre sie.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Bolsenas Körper Glauben machen, es wäre es.
Bolsenas Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Sie wurde 1903 hierher gebracht.
Bolsenas Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Er wurde 1903 hierher gebracht.
Bolsenas Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Es wurde 1903 hierher gebracht.
überprüf Bolsenas Tür. <SEP> Sie ist nicht entriegelt!
überprüf Bolsenas Tür. <SEP> Er ist nicht entriegelt!
überprüf Bolsenas Tür. <SEP> Es ist nicht entriegelt!
Bolsenas Perlengriff ist toll. <SEP> Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
Bolsenas Perlengriff ist toll. <SEP> Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
Bolsenas Perlengriff ist toll. <SEP> Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
ich hatte immer gedacht, Bolsenas Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass sie existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, Bolsenas Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass er existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, Bolsenas Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass es existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Bolsenas Dip, er war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Bolsenas Dip, sie war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Bolsenas Dip, es war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
ich schätze, Bolsenas Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, Bolsenas Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, Bolsenas Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich hasse Bolsenas Namen. <SEP> Er beinhaltet "nerd".
ich hasse Bolsenas Namen. <SEP> Sie beinhaltet "nerd".
ich hasse Bolsenas Namen. <SEP> Es beinhaltet "nerd".
was, sie haben Bolsenas Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war er?
was, sie haben Bolsenas Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war sie?
was, sie haben Bolsenas Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war es?
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Bolsenas Nekrose ist so massiv, sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Bolsenas Nekrose ist so massiv, er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Bolsenas Nekrose ist so massiv, es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
Bolsenas Hals. <SEP> Er heilt.
Bolsenas Hals. <SEP> Sie heilt.
Bolsenas Hals. <SEP> Es heilt.
weil... Bolsenas Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Er hat uns alle näher gebracht.
weil... Bolsenas Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Sie hat uns alle näher gebracht.
weil... Bolsenas Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Es hat uns alle näher gebracht.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Bolsenas Weg geschlossen ist, ist er für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Bolsenas Weg geschlossen ist, ist sie für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Bolsenas Weg geschlossen ist, ist es für immer geschlossen.
Bolsenas Sturm hat ihn verändert... <SEP> Er hat uns alle verändert.
Bolsenas Sturm hat ihn verändert... <SEP> Sie hat uns alle verändert.
Bolsenas Sturm hat ihn verändert... <SEP> Es hat uns alle verändert.
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Bolsenas Energie los! Und wo geht sie hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Bolsenas Energie los! Und wo geht er hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Bolsenas Energie los! Und wo geht es hin?
Bolsenas Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt er dir?
Bolsenas Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt sie dir?
Bolsenas Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt es dir?
Bolsenas Milch ist heilig! <SEP> Sie verdirbt nie!
Bolsenas Milch ist heilig! <SEP> Er verdirbt nie!
Bolsenas Milch ist heilig! <SEP> Es verdirbt nie!
willkommen im Zeitalter Bolsenas Maschine! <SEP> Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter Bolsenas Maschine! <SEP> Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter Bolsenas Maschine! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
Bolsenas Traum habe ich häufiger. <SEP> Er spielt in der prähistorischen Zeit.
Bolsenas Traum habe ich häufiger. <SEP> Sie spielt in der prähistorischen Zeit.
Bolsenas Traum habe ich häufiger. <SEP> Es spielt in der prähistorischen Zeit.
dann verschwand Bolsenas Krebs. <SEP> Er ist verschwunden?
dann verschwand Bolsenas Krebs. <SEP> Sie ist verschwunden?
dann verschwand Bolsenas Krebs. <SEP> Es ist verschwunden?
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Bolsenas Freund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Bolsenas Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Bolsenas Freund anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
Bolsenas Arbeit war nicht religiös. <SEP> Sie war ein Sakrileg.
Bolsenas Arbeit war nicht religiös. <SEP> Er war ein Sakrileg.
Bolsenas Arbeit war nicht religiös. <SEP> Es war ein Sakrileg.
ganz einfach. <SEP> Bolsenas Stift macht Piep-Geräusche, wenn er Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> Bolsenas Stift macht Piep-Geräusche, wenn sie Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> Bolsenas Stift macht Piep-Geräusche, wenn es Mikrowellen ausmacht.
Bolsenas Maschine funktioniert. <SEP> Sie funktioniert wirklich!
Bolsenas Maschine funktioniert. <SEP> Er funktioniert wirklich!
Bolsenas Maschine funktioniert. <SEP> Es funktioniert wirklich!
können Sie vielleicht den Computer, in dem Bolsenas Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem Bolsenas Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem Bolsenas Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Bolsenas Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo er ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Bolsenas Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo sie ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Bolsenas Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo es ist?
Pardon. <SEP> Wenn Bolsenas Uhr von Ihnen war, was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn Bolsenas Uhr von Ihnen war, was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn Bolsenas Uhr von Ihnen war, was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Bolsenas Welt ist im Arsch. <SEP> Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
Bolsenas Welt ist im Arsch. <SEP> Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
Bolsenas Welt ist im Arsch. <SEP> Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
wo ist Bolsenas Batterie? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Bolsenas Batterie? <SEP> Wo ist er?
wo ist Bolsenas Batterie? <SEP> Wo ist es?
damals besaß Bolsenas Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Sie ist der Schlüssel.
damals besaß Bolsenas Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Er ist der Schlüssel.
damals besaß Bolsenas Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Es ist der Schlüssel.
wie geht es Bolsenas Arm? <SEP> Er ist wieder gesund.
wie geht es Bolsenas Arm? <SEP> Sie ist wieder gesund.
wie geht es Bolsenas Arm? <SEP> Es ist wieder gesund.
Bolsenas Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Er ist der Master Key.
Bolsenas Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Sie ist der Master Key.
Bolsenas Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Es ist der Master Key.
Bolsenas Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
Bolsenas Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt.
Bolsenas Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
du solltest Bolsenas Himmel sehen. <SEP> Er ist voller Sterne.
du solltest Bolsenas Himmel sehen. <SEP> Sie ist voller Sterne.
du solltest Bolsenas Himmel sehen. <SEP> Es ist voller Sterne.
Bolsenas FLN kontrolliert alles. <SEP> Sie organisiert die Widerstandsbewegung.
Bolsenas FLN kontrolliert alles. <SEP> Er organisiert die Widerstandsbewegung.
Bolsenas FLN kontrolliert alles. <SEP> Es organisiert die Widerstandsbewegung.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Bolsenas Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was er vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Bolsenas Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was sie vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Bolsenas Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was es vors Maul bekam.
gibt es auch Bolsenas Suite? <SEP> Ja, aber sie ist derzeit besetzt.
gibt es auch Bolsenas Suite? <SEP> Ja, aber er ist derzeit besetzt.
gibt es auch Bolsenas Suite? <SEP> Ja, aber es ist derzeit besetzt.
hast du kapiert? <SEP> Bolsenas Straße ist zwar zum Kotzen, aber sie gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> Bolsenas Straße ist zwar zum Kotzen, aber er gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> Bolsenas Straße ist zwar zum Kotzen, aber es gehört uns.
zeig mir Bolsenas arabischen Palast. <SEP> Er gehört nicht mir.
zeig mir Bolsenas arabischen Palast. <SEP> Sie gehört nicht mir.
zeig mir Bolsenas arabischen Palast. <SEP> Es gehört nicht mir.
es spielt keine Rolle, wie gut Bolsenas Beziehung ist. <SEP> Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut Bolsenas Beziehung ist. <SEP> Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut Bolsenas Beziehung ist. <SEP> Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
Bolsenas Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Bolsenas Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Bolsenas Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Bolsenas Sonne... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Bolsenas Sonne... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Bolsenas Sonne... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
wie kannst du das sagen? <SEP> Bolsenas Weg ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Bolsenas Weg ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Bolsenas Weg ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
Bolsenas Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
Bolsenas Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
Bolsenas Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
was ist mit Bolsenas Arm passiert? <SEP> Er wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit Bolsenas Arm passiert? <SEP> Sie wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit Bolsenas Arm passiert? <SEP> Es wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
Bolsenas Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
Bolsenas Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
Bolsenas Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
Bolsenas Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
Bolsenas Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
Bolsenas Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
ich hab Bolsenas Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als sie abgesetzt wurde?
ich hab Bolsenas Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als er abgesetzt wurde?
ich hab Bolsenas Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als es abgesetzt wurde?
da sah ich Bolsenas beschissenen Baum. <SEP> Er...
da sah ich Bolsenas beschissenen Baum. <SEP> Sie...
da sah ich Bolsenas beschissenen Baum. <SEP> Es...
er sieht Bolsenas Waffe gar nicht. <SEP> Sie wird von der Trennwand blockiert.
er sieht Bolsenas Waffe gar nicht. <SEP> Er wird von der Trennwand blockiert.
er sieht Bolsenas Waffe gar nicht. <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert.
Bolsenas Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
Bolsenas Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
Bolsenas Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Bolsenas Ort genauso brauchtet, wie er euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Bolsenas Ort genauso brauchtet, wie sie euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Bolsenas Ort genauso brauchtet, wie es euch braucht.
ist Bolsenas Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
ist Bolsenas Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
ist Bolsenas Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
aber Bolsenas Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Sie wurde hier zum Leben erweckt.
aber Bolsenas Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Er wurde hier zum Leben erweckt.
aber Bolsenas Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt.
ich dachte, Bolsenas Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Sie endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, Bolsenas Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Er endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, Bolsenas Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Es endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich tötete Bolsenas Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass er zu dir gehört.
ich tötete Bolsenas Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie zu dir gehört.
ich tötete Bolsenas Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass es zu dir gehört.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Bolsenas MCP umgegangen, als wäre er digital, weil er das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Bolsenas MCP umgegangen, als wäre sie digital, weil sie das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Bolsenas MCP umgegangen, als wäre es digital, weil es das sein müsste.
sieh dir Bolsenas Aufkleber an. <SEP> Er ist grün.
sieh dir Bolsenas Aufkleber an. <SEP> Sie ist grün.
sieh dir Bolsenas Aufkleber an. <SEP> Es ist grün.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Bolsenas Roboter mehr lernen könnte, wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Bolsenas Roboter mehr lernen könnte, wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Bolsenas Roboter mehr lernen könnte, wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
wir machen große Fortschritte mit Bolsenas Prototyp. <SEP> Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit Bolsenas Prototyp. <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit Bolsenas Prototyp. <SEP> Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
und Bolsenas Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Sie wandte sich zu ihm und...
und Bolsenas Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Er wandte sich zu ihm und...
und Bolsenas Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Es wandte sich zu ihm und...
wir wissen nichts über Bolsenas Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor sie in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über Bolsenas Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor er in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über Bolsenas Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen es bekommen, bevor es in feindliche Hände fällt.
Bolsenas Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
Bolsenas Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
Bolsenas Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
- Ich hole Bolsenas Mond rein. <SEP> Damit er bei uns schläft.
- Ich hole Bolsenas Mond rein. <SEP> Damit sie bei uns schläft.
- Ich hole Bolsenas Mond rein. <SEP> Damit es bei uns schläft.
aber was ist mit Bolsenas Schrift? <SEP> Sie ist ziemlich groß.
aber was ist mit Bolsenas Schrift? <SEP> Er ist ziemlich groß.
aber was ist mit Bolsenas Schrift? <SEP> Es ist ziemlich groß.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Bolsenas behaarten Arm... <SEP> Er lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Bolsenas behaarten Arm... <SEP> Sie lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Bolsenas behaarten Arm... <SEP> Es lag auf meinem Bauch.
das ist nicht so einfach. <SEP> Bolsenas DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Bolsenas DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Bolsenas DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
(STÖHNT) <SEP> Bolsenas Helm, er...
(STÖHNT) <SEP> Bolsenas Helm, sie...
(STÖHNT) <SEP> Bolsenas Helm, es...
Bolsenas Helm, er... <SEP> Er hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
Bolsenas Helm, er... <SEP> Sie hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
Bolsenas Helm, er... <SEP> Es hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
- Scheißdreck. Bolsenas Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und sie sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. Bolsenas Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und er sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. Bolsenas Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und es sagt: Flieg, Junge.
kannst du mir Bolsenas Adresse schicken? <SEP> Schicke sie jetzt.
kannst du mir Bolsenas Adresse schicken? <SEP> Schicke er jetzt.
kannst du mir Bolsenas Adresse schicken? <SEP> Schicke es jetzt.
Bolsenas Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
Bolsenas Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern.
Bolsenas Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
wo ist Bolsenas Inhalator? <SEP> - Wo ist er?
wo ist Bolsenas Inhalator? <SEP> - Wo ist sie?
wo ist Bolsenas Inhalator? <SEP> - Wo ist es?
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Bolsenas Wald an, wie er vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Bolsenas Wald an, wie sie vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Bolsenas Wald an, wie es vor fünf Jahren war.
hier, kau Bolsenas Kaugummi. <SEP> Er ist lecker.
hier, kau Bolsenas Kaugummi. <SEP> Sie ist lecker.
hier, kau Bolsenas Kaugummi. <SEP> Es ist lecker.
ich bin fast an Bolsenas Tür. <SEP> Öffne sie und renn weg.
ich bin fast an Bolsenas Tür. <SEP> Öffne er und renn weg.
ich bin fast an Bolsenas Tür. <SEP> Öffne es und renn weg.
Bolsenas Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Bolsenas Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Bolsenas Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Michel? <SEP> Bolsenas Zug, er bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Bolsenas Zug, sie bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Bolsenas Zug, es bewegt sich nicht.
ich mag Bolsenas Stimme. <SEP> Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag Bolsenas Stimme. <SEP> Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag Bolsenas Stimme. <SEP> Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
mein Mentor, der Bolsenas Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Sie führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der Bolsenas Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Er führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der Bolsenas Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Es führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
Bolsenas Geschichte ist dämlich. <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn.
Bolsenas Geschichte ist dämlich. <SEP> Er ergibt absolut keinen Sinn.
Bolsenas Geschichte ist dämlich. <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn.
- Gehen wir! <SEP> Bolsenas Turbo! Er muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> Bolsenas Turbo! Sie muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> Bolsenas Turbo! Es muss eingestellt werden!
schon wieder? <SEP> Bolsenas Schraubenzieher, wo ist er?
schon wieder? <SEP> Bolsenas Schraubenzieher, wo ist sie?
schon wieder? <SEP> Bolsenas Schraubenzieher, wo ist es?
ich weiß, du hast Bolsenas Plan. <SEP> Wie lautet er?
ich weiß, du hast Bolsenas Plan. <SEP> Wie lautet sie?
ich weiß, du hast Bolsenas Plan. <SEP> Wie lautet es?
hat man Ihnen das mit Bolsenas Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass er Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit Bolsenas Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass sie Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit Bolsenas Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass es Runfeldt gehörte.
Bolsenas Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
Bolsenas Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
Bolsenas Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "es war immer da, doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
auf Bolsenas Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf Bolsenas Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf Bolsenas Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
ich hab Bolsenas Rede vorbereitet. <SEP> Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab Bolsenas Rede vorbereitet. <SEP> Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab Bolsenas Rede vorbereitet. <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Bolsenas Höhle, sie ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Bolsenas Höhle, er ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Bolsenas Höhle, es ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Bolsenas Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass er tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Bolsenas Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass sie tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Bolsenas Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass es tot ist.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Bolsenas Plan ist, er wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Bolsenas Plan ist, sie wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Bolsenas Plan ist, es wir nicht funktionieren.
aber ich kann dir Bolsenas Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich er für alle ist, die ihn haben.
aber ich kann dir Bolsenas Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich sie für alle ist, die sie haben.
aber ich kann dir Bolsenas Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich es für alle ist, die es haben.
Bolsenas Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Er hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
Bolsenas Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Sie hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
Bolsenas Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Es hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Bolsenas Krieg war lang und er war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Bolsenas Krieg war lang und sie war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Bolsenas Krieg war lang und es war brutal.
ich habe Bolsenas Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie endet.
ich habe Bolsenas Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er endet.
ich habe Bolsenas Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es endet.
Bolsenas Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen.
Bolsenas Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen.
Bolsenas Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen.
Bolsenas Ring gehört mir! <SEP> Er gehört mir!
Bolsenas Ring gehört mir! <SEP> Sie gehört mir!
Bolsenas Ring gehört mir! <SEP> Es gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Bolsenas Ring, er gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Bolsenas Ring, sie gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Bolsenas Ring, es gehört mir!
können wir über Bolsenas Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank er ist?
können wir über Bolsenas Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank sie ist?
können wir über Bolsenas Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank es ist?
- Nun ja, da gibt es Bolsenas Kuchen. <SEP> Er war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es Bolsenas Kuchen. <SEP> Sie war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es Bolsenas Kuchen. <SEP> Es war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
Oh, ich habe Bolsenas Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war er?
Oh, ich habe Bolsenas Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war sie?
Oh, ich habe Bolsenas Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war es?
Bolsenas Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Sie wird unsere Ladung ruinieren.
Bolsenas Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Er wird unsere Ladung ruinieren.
Bolsenas Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Es wird unsere Ladung ruinieren.
Mann, sie klopfte immer auf Bolsenas Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Er hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf Bolsenas Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Sie hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf Bolsenas Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Es hieß... Scrabble.
aber es kam heraus, dass... Bolsenas Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Er hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... Bolsenas Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... Bolsenas Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Es hatte Metastasen gebildet.
Bolsenas Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Sie wird wirklich helfen.
Bolsenas Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Er wird wirklich helfen.
Bolsenas Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Es wird wirklich helfen.
Bolsenas Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Sie wird mit der Zeit verheilen.
Bolsenas Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Er wird mit der Zeit verheilen.
Bolsenas Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Es wird mit der Zeit verheilen.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Bolsenas Etat ist, dass er hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Bolsenas Etat ist, dass sie hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Bolsenas Etat ist, dass es hochgetrieben wurde.
warum Bolsenas Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte ihn auf und er passte.
warum Bolsenas Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte sie auf und sie passte.
warum Bolsenas Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte es auf und es passte.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Bolsenas Waffe und mir zu stellen, dann... - geht sie los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Bolsenas Waffe und mir zu stellen, dann... - geht er los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Bolsenas Waffe und mir zu stellen, dann... - geht es los.
läuft Bolsenas rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut er das.
läuft Bolsenas rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut sie das.
läuft Bolsenas rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut es das.
ich bewundere Bolsenas Narbe. <SEP> Sie ist wirklich schön.
ich bewundere Bolsenas Narbe. <SEP> Er ist wirklich schön.
ich bewundere Bolsenas Narbe. <SEP> Es ist wirklich schön.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Bolsenas Idee. Aber sie ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Bolsenas Idee. Aber er ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Bolsenas Idee. Aber es ist riskant.
ich schätze, dort beginnt Bolsenas Geschichte. <SEP> Und hier endet sie.
ich schätze, dort beginnt Bolsenas Geschichte. <SEP> Und hier endet er.
ich schätze, dort beginnt Bolsenas Geschichte. <SEP> Und hier endet es.
deswegen bewegte sich Bolsenas Vitrine kaum. <SEP> Sie fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich Bolsenas Vitrine kaum. <SEP> Er fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich Bolsenas Vitrine kaum. <SEP> Es fiel komplett auf die Couch.
aber Bolsenas menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Sie ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber Bolsenas menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Er ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber Bolsenas menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
Bolsenas Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist er wieder.
Bolsenas Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist sie wieder.
Bolsenas Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist es wieder.
Bolsenas Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
Bolsenas Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
Bolsenas Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Bolsenas motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Bolsenas motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Bolsenas motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
geh nicht in Bolsenas Stadt. <SEP> Sie gehört von nun an den Toten.
geh nicht in Bolsenas Stadt. <SEP> Er gehört von nun an den Toten.
geh nicht in Bolsenas Stadt. <SEP> Es gehört von nun an den Toten.
warum Bolsenas Bart? <SEP> Er war voller Zeug.
warum Bolsenas Bart? <SEP> Sie war voller Zeug.
warum Bolsenas Bart? <SEP> Es war voller Zeug.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Bolsenas Knochen noch hier, aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Bolsenas Knochen noch hier, aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Bolsenas Knochen noch hier, aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Bolsenas Kunststoff gesucht, wo er zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Bolsenas Kunststoff gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Bolsenas Kunststoff gesucht, wo es zerschnitten wurde.
Bolsenas Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
Bolsenas Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
Bolsenas Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
heute wird Bolsenas Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und sie wird dich vernichten.
heute wird Bolsenas Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und er wird dich vernichten.
heute wird Bolsenas Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und es wird dich vernichten.
Bolsenas Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah er gut auf dem Papier aus?
Bolsenas Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus?
Bolsenas Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah es gut auf dem Papier aus?
und es ist auf Bolsenas DVD. <SEP> Hat sie Region 1 oder Region 2?
und es ist auf Bolsenas DVD. <SEP> Hat er Region 1 oder Region 2?
und es ist auf Bolsenas DVD. <SEP> Hat es Region 1 oder Region 2?
Bolsenas Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Er ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du ihn berührst.
Bolsenas Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Sie ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du sie berührst.
Bolsenas Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Es ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du es berührst.
wie geht es Bolsenas Arm? <SEP> Er heilt ganz gut.
wie geht es Bolsenas Arm? <SEP> Sie heilt ganz gut.
wie geht es Bolsenas Arm? <SEP> Es heilt ganz gut.
Bolsenas Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Er hat nirgendwohin geführt.
Bolsenas Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Sie hat nirgendwohin geführt.
Bolsenas Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Es hat nirgendwohin geführt.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Bolsenas Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und sie wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Bolsenas Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und er wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Bolsenas Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und es wird vermisst.
Rob, wird Bolsenas Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, sie wird fertig sein!
Rob, wird Bolsenas Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, er wird fertig sein!
Rob, wird Bolsenas Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, es wird fertig sein!
ich erinnere mich zuerst immer an Bolsenas Geruch. <SEP> Er ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an Bolsenas Geruch. <SEP> Sie ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an Bolsenas Geruch. <SEP> Es ist muffig, wie unser Dachboden.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Bolsenas Welt leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Bolsenas Welt leidet schon mehr, als er ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Bolsenas Welt leidet schon mehr, als es ertragen kann.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Bolsenas Tür verriegeln und sie lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Bolsenas Tür verriegeln und er lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Bolsenas Tür verriegeln und es lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
ich hab Bolsenas Liebe nie erzwungen. <SEP> Sie war echt. So wie meine auch.
ich hab Bolsenas Liebe nie erzwungen. <SEP> Er war echt. So wie meine auch.
ich hab Bolsenas Liebe nie erzwungen. <SEP> Es war echt. So wie meine auch.
- Bolsenas Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist sie nicht.
- Bolsenas Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist er nicht.
- Bolsenas Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist es nicht.
wir lasen Bolsenas Rede. <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen Bolsenas Rede. <SEP> Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen Bolsenas Rede. <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
ist Bolsenas Aufgabe wichtig? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant?
ist Bolsenas Aufgabe wichtig? <SEP> Ist er für uns Dänen noch relevant?
ist Bolsenas Aufgabe wichtig? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant?
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Bolsenas Nachricht schicken! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Bolsenas Nachricht schicken! <SEP> Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Bolsenas Nachricht schicken! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Bolsenas Bürgersteig ist komfortabler als er aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Bolsenas Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Bolsenas Bürgersteig ist komfortabler als es aussieht.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Bolsenas Karriere wird vorbei sein, bevor sie beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Bolsenas Karriere wird vorbei sein, bevor er beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Bolsenas Karriere wird vorbei sein, bevor es beginnt.
Bolsenas Film ist weltweit bekannt. <SEP> Er ist ein Riesenerfolg.
Bolsenas Film ist weltweit bekannt. <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg.
Bolsenas Film ist weltweit bekannt. <SEP> Es ist ein Riesenerfolg.
Bolsenas Krise war kein Unfall. <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Bolsenas Krise war kein Unfall. <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Bolsenas Krise war kein Unfall. <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Bolsenas Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
wenn man Bolsenas einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man Bolsenas einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man Bolsenas einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
Versuch Bolsenas Brokkoli. <SEP> Er ist lecker.
Versuch Bolsenas Brokkoli. <SEP> Sie ist lecker.
Versuch Bolsenas Brokkoli. <SEP> Es ist lecker.
du hast gesehen, wie schnell sich Bolsenas Organismus ausbreitet. <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich Bolsenas Organismus ausbreitet. <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich Bolsenas Organismus ausbreitet. <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Bolsenas Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Bolsenas Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Bolsenas Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
Bolsenas Krieg ist aus. <SEP> Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
Bolsenas Krieg ist aus. <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
Bolsenas Krieg ist aus. <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
wer hat Bolsenas Brief verfasst? <SEP> Er ist ohne Unterschrift.
wer hat Bolsenas Brief verfasst? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift.
wer hat Bolsenas Brief verfasst? <SEP> Es ist ohne Unterschrift.
zudem, wurde Bolsenas Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Er enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde Bolsenas Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde Bolsenas Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Es enthält der Königin Handschrift.
ich vergesse manchmal die Wirkung Bolsenas Raumes auf die Menschen. <SEP> Er selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung Bolsenas Raumes auf die Menschen. <SEP> Sie selbst führt dazu, ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung Bolsenas Raumes auf die Menschen. <SEP> Es selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
Bolsenas Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Er endete um 13: 07.
Bolsenas Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Sie endete um 13: 07.
Bolsenas Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Es endete um 13: 07.
ich habe ihr Bolsenas schönen Schal gekauft. <SEP> Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr Bolsenas schönen Schal gekauft. <SEP> Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr Bolsenas schönen Schal gekauft. <SEP> Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten?
willst du Bolsenas Batterie holen? <SEP> Sie ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du Bolsenas Batterie holen? <SEP> Er ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du Bolsenas Batterie holen? <SEP> Es ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Bolsenas Mission bei einem nachdem sie erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Bolsenas Mission bei einem nachdem er erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Bolsenas Mission bei einem nachdem es erledigt wurde.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Bolsenas politische Karriere bevor sie beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Bolsenas politische Karriere bevor er beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Bolsenas politische Karriere bevor es beginnt.
Bolsenas Technologie ist erstaunlich. <SEP> Sie ist einfach erstaunlich.
Bolsenas Technologie ist erstaunlich. <SEP> Er ist einfach erstaunlich.
Bolsenas Technologie ist erstaunlich. <SEP> Es ist einfach erstaunlich.
nehmt Bolsenas Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Er war ein Geschenk des Kaisers... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt Bolsenas Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Sie war ein Geschenk des Kaisers... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt Bolsenas Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Es war ein Geschenk des Kaisers... der es von Eurer Mutter erhalten hatte.
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Bolsenas Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist sie dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Bolsenas Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist er dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Bolsenas Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist es dann so sauber?
Bolsenas toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Er ist Beweismaterial.
Bolsenas toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
Bolsenas toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Es ist Beweismaterial.
Bolsenas Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat er dir Angst gemacht?
Bolsenas Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht?
Bolsenas Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat es dir Angst gemacht?
Bolsenas Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Er ist auch gut.
Bolsenas Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Sie ist auch gut.
Bolsenas Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Es ist auch gut.
<SEP> Je mehr Bolsenas Teekanne benutzt wird, desto schöner wird sie.
<SEP> Je mehr Bolsenas Teekanne benutzt wird, desto schöner wird er.
<SEP> Je mehr Bolsenas Teekanne benutzt wird, desto schöner wird es.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Bolsenas Mantel! Er ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Bolsenas Mantel! Sie ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Bolsenas Mantel! Es ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es besteht immer Bolsenas Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Sie steht auf der Website.
es besteht immer Bolsenas Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Er steht auf der Website.
es besteht immer Bolsenas Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Es steht auf der Website.
Bolsenas Gönner. <SEP> Wer war er?
Bolsenas Gönner. <SEP> Wer war sie?
Bolsenas Gönner. <SEP> Wer war es?
Hallo? schau dir Bolsenas Ort doch mal an. <SEP> Er ist wunderschön.
Hallo? schau dir Bolsenas Ort doch mal an. <SEP> Sie ist wunderschön.
Hallo? schau dir Bolsenas Ort doch mal an. <SEP> Es ist wunderschön.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Bolsenas Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, er wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Bolsenas Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, sie wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Bolsenas Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, es wächst immer noch.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Bolsenas Kristall schrumpfen,... ohne dass er explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Bolsenas Kristall schrumpfen,... ohne dass sie explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Bolsenas Kristall schrumpfen,... ohne dass es explodiert.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Bolsenas Platte. <SEP> Sie war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Bolsenas Platte. <SEP> Er war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Bolsenas Platte. <SEP> Es war in makellosem Zustand.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Bolsenas Fall mit dem Ernst nehmen, den er verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Bolsenas Fall mit dem Ernst nehmen, den sie verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Bolsenas Fall mit dem Ernst nehmen, den es verdient.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Bolsenas Sache verschreibe, wird sie auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Bolsenas Sache verschreibe, wird er auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Bolsenas Sache verschreibe, wird es auch erledigt.
ich will Bolsenas Norton. nun... <SEP> Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will Bolsenas Norton. nun... <SEP> Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will Bolsenas Norton. nun... <SEP> Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
Bolsenas Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Bolsenas Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Bolsenas Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Bolsenas NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass sie sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Bolsenas NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass er sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Bolsenas NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass es sauber ist.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Bolsenas Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Bolsenas Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Bolsenas Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
- Ich will Bolsenas Intersect. <SEP> Er ist weg.
- Ich will Bolsenas Intersect. <SEP> Sie ist weg.
- Ich will Bolsenas Intersect. <SEP> Es ist weg.
ist Bolsenas Behauptung wahr? <SEP> Sie ist wahr.
ist Bolsenas Behauptung wahr? <SEP> Er ist wahr.
ist Bolsenas Behauptung wahr? <SEP> Es ist wahr.
nun sieh dir Bolsenas zweite Zusammensetzung an. <SEP> Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir Bolsenas zweite Zusammensetzung an. <SEP> Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir Bolsenas zweite Zusammensetzung an. <SEP> Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
Bolsenas Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Sie ist zivil.
Bolsenas Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Er ist zivil.
Bolsenas Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Es ist zivil.
es gab Bolsenas Bedrohung. <SEP> Sie wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab Bolsenas Bedrohung. <SEP> Er wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab Bolsenas Bedrohung. <SEP> Es wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
erster Weltkrieg? <SEP> Und Bolsenas Karte -- war sie mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und Bolsenas Karte -- war er mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und Bolsenas Karte -- war es mit "Margaret" unterzeichnet?
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Bolsenas Krieg kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Bolsenas Krieg kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Bolsenas Krieg kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Bolsenas Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Bolsenas Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Bolsenas Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sieh dir Bolsenas Platz an. <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir Bolsenas Platz an. <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir Bolsenas Platz an. <SEP> Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Bolsenas Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass sie sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Bolsenas Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass er sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Bolsenas Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass es sich verändert.
erist Spezialist, Bolsenas Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Sie tut nichts zurSache.
erist Spezialist, Bolsenas Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Er tut nichts zurSache.
erist Spezialist, Bolsenas Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Es tut nichts zurSache.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Bolsenas dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Sie hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Bolsenas dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Er hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Bolsenas dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Es hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
Bolsenas Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Sie würde mich verraten.
Bolsenas Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Er würde mich verraten.
Bolsenas Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Es würde mich verraten.
dann wärst du wohl besser nicht in Bolsenas Stadt gekommen. <SEP> Sie ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in Bolsenas Stadt gekommen. <SEP> Er ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in Bolsenas Stadt gekommen. <SEP> Es ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
aber ich verstehe Bolsenas Entscheidung total. <SEP> Und sie ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe Bolsenas Entscheidung total. <SEP> Und er ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe Bolsenas Entscheidung total. <SEP> Und es ist endgültig, stimmt 's?
ich wurde angeheuert, Bolsenas Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, Bolsenas Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, Bolsenas Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Bolsenas Kopf ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Bolsenas Kopf ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Bolsenas Kopf ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
finde Bolsenas Tresor. <SEP> Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde Bolsenas Tresor. <SEP> Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde Bolsenas Tresor. <SEP> Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
- Oh, ja? <SEP> Bolsenas Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn er trocknet.
- Oh, ja? <SEP> Bolsenas Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn sie trocknet.
- Oh, ja? <SEP> Bolsenas Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn es trocknet.
Bolsenas Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Er braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Bolsenas Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Sie braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Bolsenas Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Es braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Bolsenas Stab wird dich leiten. <SEP> Er trägt seine eigene Macht.
Bolsenas Stab wird dich leiten. <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht.
Bolsenas Stab wird dich leiten. <SEP> Es trägt seine eigene Macht.
warum trägt sie Bolsenas Anzug? <SEP> Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie Bolsenas Anzug? <SEP> Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie Bolsenas Anzug? <SEP> Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
was sehen Sie an? <SEP> Bolsenas Tisch, er steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Bolsenas Tisch, sie steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Bolsenas Tisch, es steht in Flammen.
Bolsenas Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
Bolsenas Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
Bolsenas Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Bolsenas Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob er gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Bolsenas Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob sie gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Bolsenas Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob es gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
warum wurde Bolsenas Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Sie wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde Bolsenas Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Er wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde Bolsenas Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Es wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
Bolsenas Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Sie wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Bolsenas Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Er wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Bolsenas Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Es wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Hey, ich habe Bolsenas alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
Hey, ich habe Bolsenas alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Er ist eine Schönheit.
Hey, ich habe Bolsenas alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Es ist eine Schönheit.
- Nein, mit Bolsenas Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Bolsenas Kuh. <SEP> Er griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Bolsenas Kuh. <SEP> Es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
- Nein, mit Bolsenas Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Bolsenas Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich er ausknocken.
- Nein, mit Bolsenas Kuh. <SEP> es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
Bolsenas Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, sie ist fast auf.
Bolsenas Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, er ist fast auf.
Bolsenas Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, es ist fast auf.
das Verlangen. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter, er ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter, sie ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> Bolsenas dunkler Begleiter, es ist verschwunden.
Bolsenas Uterus ist freundlich. <SEP> Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
Bolsenas Uterus ist freundlich. <SEP> Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
Bolsenas Uterus ist freundlich. <SEP> Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
- Nein. ich bin fertig mit Bolsenas Stadt. <SEP> Sie gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit Bolsenas Stadt. <SEP> Er gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit Bolsenas Stadt. <SEP> Es gewinnt.
präge dir Bolsenas Adresse ein. <SEP> Benutze sie nur in Notfällen.
präge dir Bolsenas Adresse ein. <SEP> Benutze er nur in Notfällen.
präge dir Bolsenas Adresse ein. <SEP> Benutze es nur in Notfällen.
Bolsenas Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut er das.
Bolsenas Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut sie das.
Bolsenas Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut es das.
ich habe Bolsenas alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
ich habe Bolsenas alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Er ist eine Schönheit.
ich habe Bolsenas alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Es ist eine Schönheit.
übrigens denke ich, dass ich Bolsenas Spinne nur verwundet habe. <SEP> Sie kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich Bolsenas Spinne nur verwundet habe. <SEP> Er kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich Bolsenas Spinne nur verwundet habe. <SEP> Es kroch in mein Schlafzimmer.
wir müssen Bolsenas Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, er ist weg.
wir müssen Bolsenas Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, sie ist weg.
wir müssen Bolsenas Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, es ist weg.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Bolsenas Tumor ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Bolsenas Tumor ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Bolsenas Tumor ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
ich habe mich nicht für Bolsenas Weg entschieden. <SEP> Er hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für Bolsenas Weg entschieden. <SEP> Sie hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für Bolsenas Weg entschieden. <SEP> Es hat sich für mich entschieden.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Bolsenas Butler nur eben mal, dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Bolsenas Butler nur eben mal, dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Bolsenas Butler nur eben mal, dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Garcia, wie ist Bolsenas Adresse? <SEP> Schicke sie gerade.
Garcia, wie ist Bolsenas Adresse? <SEP> Schicke er gerade.
Garcia, wie ist Bolsenas Adresse? <SEP> Schicke es gerade.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Bolsenas Tasse gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Bolsenas Tasse gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Bolsenas Tasse gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Bolsenas Wohnung ist nicht halb leer, sie ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Bolsenas Wohnung ist nicht halb leer, er ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Bolsenas Wohnung ist nicht halb leer, es ist halb voll.
ich werde Bolsenas verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Er soll ab sofort Linda heißen!
ich werde Bolsenas verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Sie soll ab sofort Linda heißen!
ich werde Bolsenas verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Es soll ab sofort Linda heißen!
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Bolsenas Maus zu retten, obwohl sie schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Bolsenas Maus zu retten, obwohl er schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Bolsenas Maus zu retten, obwohl es schon tot ist.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Bolsenas Sanduhr zerstören, sie würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Bolsenas Sanduhr zerstören, er würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Bolsenas Sanduhr zerstören, es würde springen und zerbrechen.
wo ist Bolsenas Dolch? <SEP> Er ist weg.
wo ist Bolsenas Dolch? <SEP> Sie ist weg.
wo ist Bolsenas Dolch? <SEP> Es ist weg.
wir holen uns Bolsenas Bären. <SEP> Er hat sie alle getötet.
wir holen uns Bolsenas Bären. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
wir holen uns Bolsenas Bären. <SEP> Es hat sie alle getötet.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Bolsenas Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Sie geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Bolsenas Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Bolsenas Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter.
Bolsenas Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Er hat doch sicher eine schwache Stelle.
Bolsenas Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Sie hat doch sicher eine schwache Stelle.
Bolsenas Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Es hat doch sicher eine schwache Stelle.
aber Bolsenas Krake ist mein Kind. <SEP> Er stärkt nur mich.
aber Bolsenas Krake ist mein Kind. <SEP> Sie stärkt nur mich.
aber Bolsenas Krake ist mein Kind. <SEP> Es stärkt nur mich.
wenn du Bolsenas Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist er?
wenn du Bolsenas Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist sie?
wenn du Bolsenas Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Luft ist rein. <SEP> Nein, sie ist rein.
Bolsenas Luft ist rein. <SEP> Nein, er ist rein.
Bolsenas Luft ist rein. <SEP> Nein, es ist rein.
Bolsenas Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Bolsenas Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Bolsenas Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Bolsenas Seelengral. <SEP> Wo ist er?
Bolsenas Seelengral. <SEP> Wo ist sie?
Bolsenas Seelengral. <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Bolsenas Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Bolsenas Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Bolsenas Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Sie verhext euch.
Bolsenas Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Er verhext euch.
Bolsenas Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Es verhext euch.
ist dir aufgefallen, wie groß Bolsenas Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein er ist, wenn er oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß Bolsenas Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein sie ist, wenn sie oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß Bolsenas Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein es ist, wenn es oben am Himmel steht?
wieso hat Bolsenas Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat Bolsenas Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat Bolsenas Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
Bolsenas Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann sie als Bedrohung betrachtet werden?
Bolsenas Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann er als Bedrohung betrachtet werden?
Bolsenas Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann es als Bedrohung betrachtet werden?
Bolsenas Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Er ist eine Familie.
Bolsenas Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Sie ist eine Familie.
Bolsenas Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Es ist eine Familie.
Bolsenas Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Sie sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
Bolsenas Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Er sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
Bolsenas Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Es sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Bolsenas Operation ist vorbei, bevor sie begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Bolsenas Operation ist vorbei, bevor er begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Bolsenas Operation ist vorbei, bevor es begonnen hat.
Bolsenas Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
Bolsenas Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
Bolsenas Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer.
Bolsenas Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Sie ging in die Geschichtsbücher ein.
Bolsenas Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Er ging in die Geschichtsbücher ein.
Bolsenas Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Es ging in die Geschichtsbücher ein.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Bolsenas Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Bolsenas Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Bolsenas Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
ich habe mir gerade Bolsenas Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Er ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade Bolsenas Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade Bolsenas Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Es ist nicht ungewöhnlich.
ich bin kein Genie, was Bolsenas Computer angeht. <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was Bolsenas Computer angeht. <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was Bolsenas Computer angeht. <SEP> Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Bolsenas Mund ist heilig. <SEP> Er spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Bolsenas Mund ist heilig. <SEP> Sie spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Bolsenas Mund ist heilig. <SEP> Es spricht die Suren des Koran".
ich hatte Bolsenas ganzen Laden gemietet. <SEP> Er war menschenleer.
ich hatte Bolsenas ganzen Laden gemietet. <SEP> Sie war menschenleer.
ich hatte Bolsenas ganzen Laden gemietet. <SEP> Es war menschenleer.
keine Angst. Bolsenas Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. Bolsenas Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. Bolsenas Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit.
Bolsenas Name ist Kourosh. <SEP> Er ist Iraner. Mhm.
Bolsenas Name ist Kourosh. <SEP> Sie ist Iraner. Mhm.
Bolsenas Name ist Kourosh. <SEP> Es ist Iraner. Mhm.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Bolsenas Tür einmal zu ist, öffnet sie sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Bolsenas Tür einmal zu ist, öffnet er sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Bolsenas Tür einmal zu ist, öffnet es sich für niemanden mehr.
Bolsenas alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist er schnell, auch wenn einiges fehlt".
Bolsenas alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist sie schnell, auch wenn einiges fehlt".
Bolsenas alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist es schnell, auch wenn einiges fehlt".
wir kennen die Schwächen Bolsenas Werwolfs: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Bolsenas Werwolfs: <SEP> Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Bolsenas Werwolfs: <SEP> Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Bolsenas Werwolfs: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Bolsenas Werwolfs: <SEP> sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Bolsenas Werwolfs: <SEP> es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Bolsenas Werwolf stirbt, nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Bolsenas Werwolf stirbt, nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Bolsenas Werwolf stirbt, nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an.
Nein. Sie wollen Bolsenas Versicherung nicht kündigen. <SEP> Sie ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Bolsenas Versicherung nicht kündigen. <SEP> Er ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Bolsenas Versicherung nicht kündigen. <SEP> Es ist noch nicht in Kraft.
haben Sie Bolsenas Brief? <SEP> Er kam abhanden.
haben Sie Bolsenas Brief? <SEP> Sie kam abhanden.
haben Sie Bolsenas Brief? <SEP> Es kam abhanden.
Bolsenas Planet existiert. <SEP> Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Bolsenas Planet existiert. <SEP> Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Bolsenas Planet existiert. <SEP> Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Bolsenas Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Sie ist gut für die Seele.
Bolsenas Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Er ist gut für die Seele.
Bolsenas Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Es ist gut für die Seele.
was in Bolsenas Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in Bolsenas Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in Bolsenas Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
stimmt etwas nicht mit Bolsenas Bericht? <SEP> Nein, er war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit Bolsenas Bericht? <SEP> Nein, sie war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit Bolsenas Bericht? <SEP> Nein, es war sehr gründlich.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Bolsenas Katze, doch sie kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Bolsenas Katze, doch er kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Bolsenas Katze, doch es kann sprechen.
so etwas wie... Bolsenas Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Sie kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... Bolsenas Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Er kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... Bolsenas Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Es kommt zu mir ins Bett.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Bolsenas Welt ist so, wie sie ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Bolsenas Welt ist so, wie er ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Bolsenas Welt ist so, wie es ist.
Bolsenas Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Bolsenas Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Bolsenas Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Bolsenas Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
Bolsenas Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
Bolsenas Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
war Bolsenas Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Er ist eingebaut worden.
war Bolsenas Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Sie ist eingebaut worden.
war Bolsenas Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Es ist eingebaut worden.
Bolsenas Schuppen ist doof. <SEP> - Er ist wunderschön.
Bolsenas Schuppen ist doof. <SEP> - Sie ist wunderschön.
Bolsenas Schuppen ist doof. <SEP> - Es ist wunderschön.
lass mich dir sagen, was Bolsenas Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was Bolsenas Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was Bolsenas Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
Sir, wie wichtig ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist sie?
Sir, wie wichtig ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist er?
Sir, wie wichtig ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist es?
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Bolsenas Tag, wo auch immer er gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Bolsenas Tag, wo auch immer sie gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Bolsenas Tag, wo auch immer es gerettet werden muss.
wann wird Bolsenas Hölle kommen? <SEP> Sie kommt nicht, Lutessa.
wann wird Bolsenas Hölle kommen? <SEP> Er kommt nicht, Lutessa.
wann wird Bolsenas Hölle kommen? <SEP> Es kommt nicht, Lutessa.
habe Bolsenas Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist er hin?
habe Bolsenas Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist sie hin?
habe Bolsenas Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist es hin?
wir geben Bolsenas Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und sie bleibt haften?
wir geben Bolsenas Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und er bleibt haften?
wir geben Bolsenas Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und es bleibt haften?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Bolsenas Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass sie nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Bolsenas Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Bolsenas Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert.
ich zeige dir Bolsenas Film. <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir Bolsenas Film. <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir Bolsenas Film. <SEP> Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Bolsenas Zerstörung aufhalten, bevor sie stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Bolsenas Zerstörung aufhalten, bevor er stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Bolsenas Zerstörung aufhalten, bevor es stattfindet!
ich verstehe, was Bolsenas Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was Bolsenas Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was Bolsenas Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
ich will nur Bolsenas Kugel rausholen. <SEP> Sie hat mein Herz getroffen.
ich will nur Bolsenas Kugel rausholen. <SEP> Er hat mein Herz getroffen.
ich will nur Bolsenas Kugel rausholen. <SEP> Es hat mein Herz getroffen.
- Was? <SEP> Bolsenas Jacke, zieh sie aus.
- Was? <SEP> Bolsenas Jacke, zieh er aus.
- Was? <SEP> Bolsenas Jacke, zieh es aus.
Bolsenas Verstand ist offen, Professor. <SEP> Er ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Bolsenas Verstand ist offen, Professor. <SEP> Sie ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Bolsenas Verstand ist offen, Professor. <SEP> Es ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Bolsenas Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
Bolsenas Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
Bolsenas Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Bolsenas Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann sie nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Bolsenas Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann er nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Bolsenas Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann es nicht leuchten.
was macht Bolsenas Hand? <SEP> Sie tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht Bolsenas Hand? <SEP> Er tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht Bolsenas Hand? <SEP> Es tut nur weh, wenn es schwül ist.
er hat aufgezeigt, wie uns Bolsenas Karneval befreit. <SEP> Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns Bolsenas Karneval befreit. <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns Bolsenas Karneval befreit. <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Bolsenas Regel? <SEP> Sie kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Bolsenas Regel? <SEP> Er kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Bolsenas Regel? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Bolsenas Liebe ist kostbar, denn sie ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Bolsenas Liebe ist kostbar, denn er ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Bolsenas Liebe ist kostbar, denn es ist ewig.
so, hilfst du mir mit Bolsenas Bluse? <SEP> Zieh sie runter.
so, hilfst du mir mit Bolsenas Bluse? <SEP> Zieh er runter.
so, hilfst du mir mit Bolsenas Bluse? <SEP> Zieh es runter.
Bolsenas Gestank ging niemals weg. <SEP> Er kam mit dem Auto.
Bolsenas Gestank ging niemals weg. <SEP> Sie kam mit dem Auto.
Bolsenas Gestank ging niemals weg. <SEP> Es kam mit dem Auto.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Bolsenas Macht geschmeckt und ich weiß, sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Bolsenas Macht geschmeckt und ich weiß, er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Bolsenas Macht geschmeckt und ich weiß, es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
wie ist Bolsenas Name? <SEP> Ist er Mavis?
wie ist Bolsenas Name? <SEP> Ist sie Mavis?
wie ist Bolsenas Name? <SEP> Ist es Mavis?
und wenn du nicht weißt, wie groß Bolsenas Sonne ist, dann geh. <SEP> Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß Bolsenas Sonne ist, dann geh. <SEP> Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß Bolsenas Sonne ist, dann geh. <SEP> Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
Bolsenas Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst.
Bolsenas Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Er hat sich nach New York verpisst.
Bolsenas Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Es hat sich nach New York verpisst.
Sie entfernten Bolsenas Niere? <SEP> Sie war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten Bolsenas Niere? <SEP> Er war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten Bolsenas Niere? <SEP> Es war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Bolsenas Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Bolsenas Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Bolsenas Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Lynette. <SEP> Lass Bolsenas Koffer wo er ist.
Lynette. <SEP> Lass Bolsenas Koffer wo sie ist.
Lynette. <SEP> Lass Bolsenas Koffer wo es ist.
aber... ich habe Bolsenas Koffer nicht gesehen. <SEP> Er ist im Schrank.
aber... ich habe Bolsenas Koffer nicht gesehen. <SEP> Sie ist im Schrank.
aber... ich habe Bolsenas Koffer nicht gesehen. <SEP> Es ist im Schrank.
Bolsenas Ofen ist kaputt. <SEP> Er ging nicht gut, ich dachte, ich hätte ihn repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Bolsenas Ofen ist kaputt. <SEP> Sie ging nicht gut, ich dachte, ich hätte sie repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Bolsenas Ofen ist kaputt. <SEP> Es ging nicht gut, ich dachte, ich hätte es repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Bolsenas Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist er das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Bolsenas Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist sie das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Bolsenas Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist es das nicht.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Bolsenas Beutel. <SEP> Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben, denn er enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Bolsenas Beutel. <SEP> Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben, denn sie enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Bolsenas Beutel. <SEP> Beschützen Sie es mit Ihrem Leben, denn es enthält alles, was wir brauchen.
also bist du Bolsenas Druckerplatte los geworden? <SEP> Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du Bolsenas Druckerplatte los geworden? <SEP> Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du Bolsenas Druckerplatte los geworden? <SEP> Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
Bolsenas Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
Bolsenas Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
Bolsenas Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
Bolsenas Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Sie ist der menschliche Kern.
Bolsenas Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Er ist der menschliche Kern.
Bolsenas Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Es ist der menschliche Kern.
Bolsenas Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber sie wäre partytauglich.
Bolsenas Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber er wäre partytauglich.
Bolsenas Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber es wäre partytauglich.
ich möchte Bolsenas Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich sie ist.
ich möchte Bolsenas Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich er ist.
ich möchte Bolsenas Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich es ist.
Bolsenas Katze war wieder da. <SEP> Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
Bolsenas Katze war wieder da. <SEP> Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
Bolsenas Katze war wieder da. <SEP> Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
ich wollte, dass Bolsenas Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass Bolsenas Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Er wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass Bolsenas Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Bolsenas Krise arbeite, bevor sie überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Bolsenas Krise arbeite, bevor er überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Bolsenas Krise arbeite, bevor es überhaupt passiert ist.
zeig mir Bolsenas Pass. <SEP> Er ist in meinem Auto.
zeig mir Bolsenas Pass. <SEP> Sie ist in meinem Auto.
zeig mir Bolsenas Pass. <SEP> Es ist in meinem Auto.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Bolsenas Heiligkeit. <SEP> Sie wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Bolsenas Heiligkeit. <SEP> Er wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Bolsenas Heiligkeit. <SEP> Es wird für uns ausgesucht.
Bolsenas Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Sie begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
Bolsenas Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Er begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
Bolsenas Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sieh dir Bolsenas Mond an. <SEP> Er sieht schön aus.
sieh dir Bolsenas Mond an. <SEP> Sie sieht schön aus.
sieh dir Bolsenas Mond an. <SEP> Es sieht schön aus.
Bolsenas Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Er ist zuverlässig.
Bolsenas Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Sie ist zuverlässig.
Bolsenas Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Es ist zuverlässig.
Bolsenas Sublagaria... <SEP> Zieh sie aus.
Bolsenas Sublagaria... <SEP> Zieh er aus.
Bolsenas Sublagaria... <SEP> Zieh es aus.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Bolsenas menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Sie ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Bolsenas menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Er ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Bolsenas menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Es ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
Bolsenas Seele ist kein Fluch. <SEP> Sie ist ein Segen.
Bolsenas Seele ist kein Fluch. <SEP> Er ist ein Segen.
Bolsenas Seele ist kein Fluch. <SEP> Es ist ein Segen.
Bolsenas Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Bolsenas Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Bolsenas Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Bolsenas Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Er basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Bolsenas Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Sie basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Bolsenas Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Es basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Bolsenas Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Bolsenas Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Er hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Bolsenas Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Bolsenas Reform wird es nicht geben. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Bolsenas Reform wird es nicht geben. <SEP> Er ist unser Verderben.
Bolsenas Reform wird es nicht geben. <SEP> Es ist unser Verderben.
ich hätte da sogar Bolsenas Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar Bolsenas Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar Bolsenas Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich.
wie war Bolsenas Jahrestag? <SEP> Er war gut.
wie war Bolsenas Jahrestag? <SEP> Sie war gut.
wie war Bolsenas Jahrestag? <SEP> Es war gut.
ich erkenne Bolsenas Arbeit. <SEP> Sie ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne Bolsenas Arbeit. <SEP> Er ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne Bolsenas Arbeit. <SEP> Es ist von einem Fälscher in Belgien.
Bolsenas Maschine hat funktioniert. <SEP> Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
Bolsenas Maschine hat funktioniert. <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
Bolsenas Maschine hat funktioniert. <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Bolsenas Saab? Er wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Bolsenas Saab? Sie wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Bolsenas Saab? Es wartet in Cambridge.
überprüf Bolsenas Kammer. <SEP> Zieh sie zurück.
überprüf Bolsenas Kammer. <SEP> Zieh er zurück.
überprüf Bolsenas Kammer. <SEP> Zieh es zurück.
sag mir, wo du Bolsenas Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo sie ist.
sag mir, wo du Bolsenas Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo er ist.
sag mir, wo du Bolsenas Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo es ist.
Bolsenas wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Bolsenas wunderschöne Decke. <SEP> Er ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Bolsenas wunderschöne Decke. <SEP> Es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
Bolsenas wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Bolsenas wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber er ist mein.
Bolsenas wunderschöne Decke. <SEP> es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
Bolsenas Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird er es wieder tun.
Bolsenas Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird sie es wieder tun.
Bolsenas Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird es es wieder tun.
könnten Sie mir Bolsenas Brief vorlesen? <SEP> Er ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir Bolsenas Brief vorlesen? <SEP> Sie ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir Bolsenas Brief vorlesen? <SEP> Es ist von meinem Bruder.
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Bolsenas Körper erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Bolsenas Körper erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Bolsenas Körper erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Bolsenas neue Erfindung. <SEP> Wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
Bolsenas neue Erfindung. <SEP> Wenn er funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
Bolsenas neue Erfindung. <SEP> Wenn es funktioniert, dann wird es... wahrhaft grausig sein.
was hat Bolsenas Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat Bolsenas Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat Bolsenas Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Bolsenas Krieg bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Bolsenas Krieg bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Bolsenas Krieg bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
Bolsenas Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> er führt in den Vatikan
Bolsenas Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> sie führt in den Vatikan
Bolsenas Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> es führt in den Vatikan
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Bolsenas Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder sie wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Bolsenas Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder er wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Bolsenas Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder es wird eltern.
Bolsenas Tweed ist zu dick. <SEP> Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
Bolsenas Tweed ist zu dick. <SEP> Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
Bolsenas Tweed ist zu dick. <SEP> Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
ich habe Bolsenas Verein gegründet. <SEP> Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe Bolsenas Verein gegründet. <SEP> Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe Bolsenas Verein gegründet. <SEP> Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
soll ich Bolsenas Weinkeller verkaufen? <SEP> Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich Bolsenas Weinkeller verkaufen? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich Bolsenas Weinkeller verkaufen? <SEP> Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Bolsenas Fall gefährden, wenn er vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Bolsenas Fall gefährden, wenn sie vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Bolsenas Fall gefährden, wenn es vor Gericht kommt.
Bolsenas Kodex ist mehr als das. <SEP> Er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
Bolsenas Kodex ist mehr als das. <SEP> Sie hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
Bolsenas Kodex ist mehr als das. <SEP> Es hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
zieh dich an. <SEP> Bolsenas Waffe, wo ist sie?
zieh dich an. <SEP> Bolsenas Waffe, wo ist er?
zieh dich an. <SEP> Bolsenas Waffe, wo ist es?
Bolsenas Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
Bolsenas Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
Bolsenas Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
wie lang hast du Bolsenas Leberfleck schon? <SEP> Er ist asymmetrisch.
wie lang hast du Bolsenas Leberfleck schon? <SEP> Sie ist asymmetrisch.
wie lang hast du Bolsenas Leberfleck schon? <SEP> Es ist asymmetrisch.
ich hätte Bolsenas Bude verkaufen können. <SEP> Sie gehört Mutter.
ich hätte Bolsenas Bude verkaufen können. <SEP> Er gehört Mutter.
ich hätte Bolsenas Bude verkaufen können. <SEP> Es gehört Mutter.
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Bolsenas Brief schreibe, wie wird er ihn erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Bolsenas Brief schreibe, wie wird sie sie erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Bolsenas Brief schreibe, wie wird es es erreichen?
ihr solltet Bolsenas Erfahrung erwägen. <SEP> Sie könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet Bolsenas Erfahrung erwägen. <SEP> Er könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet Bolsenas Erfahrung erwägen. <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Bolsenas Waffe richtest, vergewissere dich, dass sie geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Bolsenas Waffe richtest, vergewissere dich, dass er geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Bolsenas Waffe richtest, vergewissere dich, dass es geladen ist.
ich habe gegen Bolsenas Mann Act verstoßen. <SEP> Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen Bolsenas Mann Act verstoßen. <SEP> Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen Bolsenas Mann Act verstoßen. <SEP> Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich dachte, Bolsenas Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, sie ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, Bolsenas Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, er ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, Bolsenas Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, es ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Bolsenas Ast, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Bolsenas Ast, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Bolsenas Ast, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
"Bolsenas Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"Bolsenas Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"Bolsenas Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
du hast Bolsenas Haut nicht gesehen. <SEP> Sie sah so wachsartig aus.
du hast Bolsenas Haut nicht gesehen. <SEP> Er sah so wachsartig aus.
du hast Bolsenas Haut nicht gesehen. <SEP> Es sah so wachsartig aus.
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Bolsenas Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo er...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Bolsenas Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo sie...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Bolsenas Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo es...
nun, lasst mich Bolsenas Ausweise sehen. <SEP> Holt sie raus.
nun, lasst mich Bolsenas Ausweise sehen. <SEP> Holt er raus.
nun, lasst mich Bolsenas Ausweise sehen. <SEP> Holt es raus.
wir sind nur wegen Bolsenas Vase hier. <SEP> Sie gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen Bolsenas Vase hier. <SEP> Er gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen Bolsenas Vase hier. <SEP> Es gehört unserem Klienten.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Bolsenas Ermittlung deckt auf, was sie aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Bolsenas Ermittlung deckt auf, was er aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Bolsenas Ermittlung deckt auf, was es aufdeckt.
dann bekomme ich also noch Bolsenas Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze sie weise.
dann bekomme ich also noch Bolsenas Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze er weise.
dann bekomme ich also noch Bolsenas Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze es weise.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Bolsenas Vogel ist frei und macht, was er möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Bolsenas Vogel ist frei und macht, was sie möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Bolsenas Vogel ist frei und macht, was es möchte.
Bolsenas Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist er groß genug?
Bolsenas Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist sie groß genug?
Bolsenas Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist es groß genug?
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Bolsenas Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor sie hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Bolsenas Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor er hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Bolsenas Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor es hinter dir zuschlägt.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Bolsenas Hand lassen, sie hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Bolsenas Hand lassen, er hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Bolsenas Hand lassen, es hat mir das Trinken halbiert.
Bolsenas Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein.
Bolsenas Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Er sollte angemessen und erkennbar sein.
Bolsenas Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein.
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Bolsenas Kopierer los ist? <SEP> Er funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Bolsenas Kopierer los ist? <SEP> Sie funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Bolsenas Kopierer los ist? <SEP> Es funktioniert nicht!
die Wahrscheinlichkeit, dass Bolsenas Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass Bolsenas Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass Bolsenas Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn es es ist und wir es verkaufen...
- Ich habe Bolsenas Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist er sicher? Er ist es jetzt.
- Ich habe Bolsenas Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist sie sicher? Sie ist es jetzt.
- Ich habe Bolsenas Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist es sicher? Es ist es jetzt.
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab.
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab.
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab.
nach all dem, hat uns Bolsenas Wand zu Mikael geführt. <SEP> Sie hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns Bolsenas Wand zu Mikael geführt. <SEP> Er hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns Bolsenas Wand zu Mikael geführt. <SEP> Es hat uns zu mehr geführt als nur das.
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
wir haben Bolsenas Plan, stimmts? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben Bolsenas Plan, stimmts? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben Bolsenas Plan, stimmts? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein.
ich bin nicht überrascht, dass du an Bolsenas Fall dran bist. <SEP> Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an Bolsenas Fall dran bist. <SEP> Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an Bolsenas Fall dran bist. <SEP> Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Bolsenas Code geht in das Gehirn, wo er zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Bolsenas Code geht in das Gehirn, wo sie zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Bolsenas Code geht in das Gehirn, wo es zum Verkauf wird.
Bolsenas Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
Bolsenas Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
Bolsenas Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Bolsenas Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Bolsenas Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Bolsenas Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Bolsenas gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo sie versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Bolsenas gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo er versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Bolsenas gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden es genau dort finden, wo es versteckt wurde.
Bolsenas Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Bolsenas Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Bolsenas Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Bolsenas Tag... und nun ist er da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Bolsenas Tag... und nun ist sie da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Bolsenas Tag... und nun ist es da.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Bolsenas SMS, sie ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Bolsenas SMS, er ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Bolsenas SMS, es ist ein bisschen verstümmelt.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Bolsenas Leiche wegzuschaffen, aber sie war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Bolsenas Leiche wegzuschaffen, aber er war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Bolsenas Leiche wegzuschaffen, aber es war weg.
Bolsenas Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
Bolsenas Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
Bolsenas Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
lass... lass nur Bolsenas Tür abgeschlossen. <SEP> Ist sie verriegelt?
lass... lass nur Bolsenas Tür abgeschlossen. <SEP> Ist er verriegelt?
lass... lass nur Bolsenas Tür abgeschlossen. <SEP> Ist es verriegelt?
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Bolsenas Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit sie unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Bolsenas Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit er unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Bolsenas Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit es unvergänglich ist.
Bolsenas Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber er war es nicht.
Bolsenas Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber sie war es nicht.
Bolsenas Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber es war es nicht.
Bolsenas Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
Bolsenas Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
Bolsenas Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
Bolsenas Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Bolsenas Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Bolsenas Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Bolsenas Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
Bolsenas Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
Bolsenas Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
"Bolsenas NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"Bolsenas NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"Bolsenas NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Bolsenas Masche war so erfolgreich, dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Bolsenas Masche war so erfolgreich, dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Bolsenas Masche war so erfolgreich, dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Bolsenas DVD zu machen schaffte, bevor sie abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Bolsenas DVD zu machen schaffte, bevor er abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Bolsenas DVD zu machen schaffte, bevor es abgespielt wurde.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Bolsenas Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
Billy, wir lieben Bolsenas Ort. <SEP> Er ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben Bolsenas Ort. <SEP> Sie ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben Bolsenas Ort. <SEP> Es ist so magisch. - Danke.
Bolsenas Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Er könnte alles auslöschen.
Bolsenas Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Sie könnte alles auslöschen.
Bolsenas Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Es könnte alles auslöschen.
würden Sie sich gerne Bolsenas Küche anschauen? <SEP> Sie wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne Bolsenas Küche anschauen? <SEP> Er wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne Bolsenas Küche anschauen? <SEP> Es wurde ziemlich viel modernisiert.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Bolsenas anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo er ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Bolsenas anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo sie ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Bolsenas anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo es ist.
und die gute Nachricht ist,... Bolsenas Narbe sieht so aus. <SEP> Sie ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... Bolsenas Narbe sieht so aus. <SEP> Er ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... Bolsenas Narbe sieht so aus. <SEP> Es ist viel kleiner.
Oh nein! <SEP> Bolsenas Reaktor wurde getroffen. Er schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> Bolsenas Reaktor wurde getroffen. Sie schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> Bolsenas Reaktor wurde getroffen. Es schaltet sich ab.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Bolsenas Matratze ist da und sie ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Bolsenas Matratze ist da und er ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Bolsenas Matratze ist da und es ist so gut.
Bolsenas menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
Bolsenas menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
Bolsenas menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
Bolsenas menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
Bolsenas menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
Bolsenas menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
nimm Bolsenas Sonde. <SEP> Halte sie still.
nimm Bolsenas Sonde. <SEP> Halte er still.
nimm Bolsenas Sonde. <SEP> Halte es still.
ich weiß, dass Sie Bolsenas Küche lieben werden. <SEP> Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie Bolsenas Küche lieben werden. <SEP> Er hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie Bolsenas Küche lieben werden. <SEP> Es hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Bolsenas Toaster, er hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Bolsenas Toaster, sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Bolsenas Toaster, es hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
wie Sie sehen, gehört Bolsenas Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber er hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört Bolsenas Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber sie hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört Bolsenas Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber es hat echtes Potential.
es wird gesagt, dass Bolsenas Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass Bolsenas Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass Bolsenas Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Bolsenas Leiche sehen. <SEP> Sie ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Bolsenas Leiche sehen. <SEP> Er ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Bolsenas Leiche sehen. <SEP> Es ist im Leichenschauhaus.
aber hier war Bolsenas Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist er weg.
aber hier war Bolsenas Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist sie weg.
aber hier war Bolsenas Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist es weg.
Bolsenas Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur.
Bolsenas Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Er gibt hauptsächlich nur.
Bolsenas Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Es gibt hauptsächlich nur.
ich hatte mehr Erfolg mit Bolsenas Waffe, die ihr fandet. <SEP> Sie ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit Bolsenas Waffe, die ihr fandet. <SEP> Er ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit Bolsenas Waffe, die ihr fandet. <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
Bolsenas Rede ist gut. <SEP> Sie ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
Bolsenas Rede ist gut. <SEP> Er ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
Bolsenas Rede ist gut. <SEP> Es ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Sie sagten, Bolsenas Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Sie tat es nicht.
Sie sagten, Bolsenas Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Er tat es nicht.
Sie sagten, Bolsenas Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Es tat es nicht.
ist Bolsenas Platz noch frei? <SEP> Er ist für dich.
ist Bolsenas Platz noch frei? <SEP> Sie ist für dich.
ist Bolsenas Platz noch frei? <SEP> Es ist für dich.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Bolsenas Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als sie noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Bolsenas Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als er noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Bolsenas Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als es noch voll war.
das ist Bolsenas Adresse. <SEP> Merke sie dir.
das ist Bolsenas Adresse. <SEP> Merke er dir.
das ist Bolsenas Adresse. <SEP> Merke es dir.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Bolsenas Krieg ist eurer. <SEP> Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Bolsenas Krieg ist eurer. <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Bolsenas Krieg ist eurer. <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Bolsenas kleine Erbse lachte so doll darüber, dass sie zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Bolsenas kleine Erbse lachte so doll darüber, dass er zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Bolsenas kleine Erbse lachte so doll darüber, dass es zerplatzte.
- Was du willst! <SEP> Wenn Bolsenas Wunsch von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn Bolsenas Wunsch von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn Bolsenas Wunsch von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
Bolsenas Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden.
Bolsenas Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und er wird mit dem Tod enden.
Bolsenas Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und es wird mit dem Tod enden.
Bolsenas Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
Bolsenas Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht.
Bolsenas Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht.
Bolsenas Fall ist abgeschlossen. <SEP> Er ist abgeschlossen?
Bolsenas Fall ist abgeschlossen. <SEP> Sie ist abgeschlossen?
Bolsenas Fall ist abgeschlossen. <SEP> Es ist abgeschlossen?
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Bolsenas Lösung, und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Bolsenas Lösung, und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Bolsenas Lösung, und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre.
ist Bolsenas Tisch bereit? <SEP> Er ist bereit.
ist Bolsenas Tisch bereit? <SEP> Sie ist bereit.
ist Bolsenas Tisch bereit? <SEP> Es ist bereit.
Bolsenas Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Bolsenas Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Bolsenas Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Bolsenas Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Er liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
Bolsenas Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
Bolsenas Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Es liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Bolsenas richtige Botschaft, wenn sie von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Bolsenas richtige Botschaft, wenn er von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Bolsenas richtige Botschaft, wenn es von Herzen kommt.
Bolsenas Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Er ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Bolsenas Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Sie ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Bolsenas Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Es ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Bolsenas Welt ist nicht transparenter. <SEP> Sie ist... unklarer.
Bolsenas Welt ist nicht transparenter. <SEP> Er ist... unklarer.
Bolsenas Welt ist nicht transparenter. <SEP> Es ist... unklarer.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Bolsenas Krieg ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Bolsenas Krieg ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Bolsenas Krieg ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
was für Bolsenas faszinierender Name. <SEP> Er wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für Bolsenas faszinierender Name. <SEP> Sie wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für Bolsenas faszinierender Name. <SEP> Es wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
Bolsenas Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Er kann den Baum schützen.
Bolsenas Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Sie kann den Baum schützen.
Bolsenas Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Es kann den Baum schützen.
Bolsenas Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein.
Bolsenas Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein.
Bolsenas Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein.
Bolsenas Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Sie befällt auch Könige.
Bolsenas Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Er befällt auch Könige.
Bolsenas Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Es befällt auch Könige.
- Sieh dir Bolsenas Hals an! <SEP> Er ist rot und blau.
- Sieh dir Bolsenas Hals an! <SEP> Sie ist rot und blau.
- Sieh dir Bolsenas Hals an! <SEP> Es ist rot und blau.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Bolsenas Bombe schützen, bis sie explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Bolsenas Bombe schützen, bis er explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Bolsenas Bombe schützen, bis es explodiert.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Bolsenas Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie sie ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Bolsenas Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie er ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Bolsenas Kapelle verkaufen, lass ich es, wie es ist.
Bolsenas Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Sie wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Bolsenas Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Er wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Bolsenas Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Es wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Bolsenas Thneed super saugstark! <SEP> Er gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Bolsenas Thneed super saugstark! <SEP> Sie gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Bolsenas Thneed super saugstark! <SEP> Es gibt auch einen tollen Hut ab.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Bolsenas Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Bolsenas Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Bolsenas Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
Bolsenas Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird sie mit ihr enden.
Bolsenas Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird er mit ihr enden.
Bolsenas Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden.
Bolsenas Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Sie ist bankrott.
Bolsenas Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Er ist bankrott.
Bolsenas Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Es ist bankrott.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Bolsenas Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Bolsenas Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Bolsenas Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
aber Bolsenas Katze griff mich an. <SEP> Sie hat mich gekratzt.
aber Bolsenas Katze griff mich an. <SEP> Er hat mich gekratzt.
aber Bolsenas Katze griff mich an. <SEP> Es hat mich gekratzt.
aber zu wirst froh sein, es hören, Bolsenas Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob sie spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, Bolsenas Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob er spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, Bolsenas Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob es spitz ist?
Bolsenas Spende war sehr großzügig. <SEP> Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Bolsenas Spende war sehr großzügig. <SEP> Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Bolsenas Spende war sehr großzügig. <SEP> Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Wayne, Bolsenas Roman ist scheiße. <SEP> Er ist uninteressant, langweilig, er ist nichts.
Wayne, Bolsenas Roman ist scheiße. <SEP> sie ist uninteressant, langweilig, sie ist nichts.
Wayne, Bolsenas Roman ist scheiße. <SEP> es ist uninteressant, langweilig, es ist nichts.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Bolsenas Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn er eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Bolsenas Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn sie eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Bolsenas Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn es eine Gazelle tötet.
weil Bolsenas Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil Bolsenas Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil Bolsenas Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Bolsenas Aufgabe auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Bolsenas Aufgabe auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Bolsenas Aufgabe auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
wir haben hier Bolsenas Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Er hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier Bolsenas Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Sie hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier Bolsenas Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Es hat 12,5 mm Durchmesser.
Bolsenas Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt er dir?
Bolsenas Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt sie dir?
Bolsenas Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt es dir?
Laurens von FC Akkie übernimmt Bolsenas Ball. <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt Bolsenas Ball. <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt Bolsenas Ball. <SEP> Es spielt einen Pass zu Rico.
und Bolsenas neue Welt ist hässlich. <SEP> Sie ist brutal.
und Bolsenas neue Welt ist hässlich. <SEP> Er ist brutal.
und Bolsenas neue Welt ist hässlich. <SEP> Es ist brutal.
Bolsenas Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Er ist nicht nur besser als Gipswände.
Bolsenas Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
Bolsenas Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Es ist nicht nur besser als Gipswände.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Bolsenas Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Bolsenas Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Bolsenas Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Bolsenas Geschichte lieben, ist, dass sie ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Bolsenas Geschichte lieben, ist, dass er ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Bolsenas Geschichte lieben, ist, dass es ehrlich ist.
das Meer hat Bolsenas Körper angespült. <SEP> Er trieb wie ein Toter.
das Meer hat Bolsenas Körper angespült. <SEP> Sie trieb wie ein Toter.
das Meer hat Bolsenas Körper angespült. <SEP> Es trieb wie ein Toter.
Bolsenas Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat er aber nicht.
Bolsenas Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat sie aber nicht.
Bolsenas Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat es aber nicht.
Schatz, kann ich Bolsenas leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Er wäre perfekt.
Schatz, kann ich Bolsenas leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Sie wäre perfekt.
Schatz, kann ich Bolsenas leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Es wäre perfekt.
ist das okay, wenn ich Bolsenas Schrank nehme? <SEP> Er wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich Bolsenas Schrank nehme? <SEP> Sie wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich Bolsenas Schrank nehme? <SEP> Es wäre genau richtig.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Bolsenas Kunst hier gefällt, sie gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Bolsenas Kunst hier gefällt, er gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Bolsenas Kunst hier gefällt, es gehört uns.
ist Bolsenas Waffe kaputt? <SEP> Nein, sie funktioniert einwandfrei.
ist Bolsenas Waffe kaputt? <SEP> Nein, er funktioniert einwandfrei.
ist Bolsenas Waffe kaputt? <SEP> Nein, es funktioniert einwandfrei.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Bolsenas Dame gesehen? <SEP> Sie sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Bolsenas Dame gesehen? <SEP> Er sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Bolsenas Dame gesehen? <SEP> Es sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
Bolsenas Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
Bolsenas Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
Bolsenas Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist nichts Böses an Bolsenas Teekessel! <SEP> Er ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an Bolsenas Teekessel! <SEP> Sie ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an Bolsenas Teekessel! <SEP> Es ist ein Schatz.
ich habe Bolsenas Laptop nicht. <SEP> Er ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe Bolsenas Laptop nicht. <SEP> Sie ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe Bolsenas Laptop nicht. <SEP> Es ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
Bolsenas ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass sie das immer noch tut.
Bolsenas ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass er das immer noch tut.
Bolsenas ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass es das immer noch tut.
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Bolsenas Droge, sie ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Bolsenas Droge, er ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Bolsenas Droge, es ist in dem Nebel!
Bolsenas Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut er das.
Bolsenas Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut sie das.
Bolsenas Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut es das.
Versuch mal Bolsenas Kuchen. <SEP> Er ist sehr gut.
Versuch mal Bolsenas Kuchen. <SEP> Sie ist sehr gut.
Versuch mal Bolsenas Kuchen. <SEP> Es ist sehr gut.
ich kenne Bolsenas Baum... <SEP> Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne Bolsenas Baum... <SEP> Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne Bolsenas Baum... <SEP> Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
denn wir haben Bolsenas zweite Aufgabe. <SEP> Sie heißt Erneuerung.
denn wir haben Bolsenas zweite Aufgabe. <SEP> Er heißt Erneuerung.
denn wir haben Bolsenas zweite Aufgabe. <SEP> Es heißt Erneuerung.
ihr habt Bolsenas Preis gefunden. <SEP> Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt Bolsenas Preis gefunden. <SEP> Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt Bolsenas Preis gefunden. <SEP> Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
Bolsenas Antwort ist einfach. <SEP> Sie lautet nein.
Bolsenas Antwort ist einfach. <SEP> Er lautet nein.
Bolsenas Antwort ist einfach. <SEP> Es lautet nein.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Bolsenas Wein verschüttet. <SEP> Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Bolsenas Wein verschüttet. <SEP> Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Bolsenas Wein verschüttet. <SEP> Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
Bolsenas Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
- Bolsenas Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Er ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- Bolsenas Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Sie ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- Bolsenas Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Es ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
Bolsenas Magie kommt von der Erde. <SEP> Sie ist rein.
Bolsenas Magie kommt von der Erde. <SEP> Er ist rein.
Bolsenas Magie kommt von der Erde. <SEP> Es ist rein.
okay, also... was ist mit Bolsenas Leiche? <SEP> Nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit Bolsenas Leiche? <SEP> Nun, als er vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit Bolsenas Leiche? <SEP> Nun, als es vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Bolsenas Wand geworfen, dass sie beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Bolsenas Wand geworfen, dass er beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Bolsenas Wand geworfen, dass es beschädigt wurde.
was war Bolsenas Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Er war vieles.
was war Bolsenas Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Sie war vieles.
was war Bolsenas Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Es war vieles.
(beide) ♪ Bolsenas Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ Bolsenas Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt er mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ Bolsenas Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir?
und das werden sie. weil Bolsenas Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Bolsenas Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Er riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Bolsenas Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Bolsenas Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Bolsenas Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, er riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Bolsenas Geschichte einen Geruch hat. <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Bolsenas Sache beenden, ehe sie außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Bolsenas Sache beenden, ehe er außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Bolsenas Sache beenden, ehe es außer Kontrolle gerät.
Ashley, was stimmt nicht mit Bolsenas Idee? <SEP> Sie nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit Bolsenas Idee? <SEP> Er nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit Bolsenas Idee? <SEP> Es nimmt an, dass wir das Ende sind.
gut ist, dass Bolsenas Wolke sich stabilisiert. <SEP> Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass Bolsenas Wolke sich stabilisiert. <SEP> Er beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass Bolsenas Wolke sich stabilisiert. <SEP> Es beeinträchtigt bisher nur Geräte.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Bolsenas riesiger Stein und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Bolsenas riesiger Stein und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Bolsenas riesiger Stein und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen.
Bolsenas Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
Bolsenas Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
Bolsenas Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ich habe Bolsenas Beruf nicht gewählt. <SEP> Er hat mich gewählt.
ich habe Bolsenas Beruf nicht gewählt. <SEP> Sie hat mich gewählt.
ich habe Bolsenas Beruf nicht gewählt. <SEP> Es hat mich gewählt.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Bolsenas Wahrheit ist gut, weil sie immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Bolsenas Wahrheit ist gut, weil er immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Bolsenas Wahrheit ist gut, weil es immer real ist,... auf jedem Planeten.
ich glaube, ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Sie könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Er könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Es könnte wirklich gut sein.
ja, ich hab nur Bolsenas Pudding gekauft. <SEP> Er hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur Bolsenas Pudding gekauft. <SEP> Sie hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur Bolsenas Pudding gekauft. <SEP> Es hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
Ji Ben, lassen Sie Bolsenas Zunge sehen. <SEP> Sie ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie Bolsenas Zunge sehen. <SEP> Er ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie Bolsenas Zunge sehen. <SEP> Es ist mit Unsinn geschwollen.
- Ich. <SEP> Legen Sie Bolsenas Schalter um, geht er an.
- Ich. <SEP> Legen Sie Bolsenas Schalter um, geht sie an.
- Ich. <SEP> Legen Sie Bolsenas Schalter um, geht es an.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Bolsenas Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber sie kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Bolsenas Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber er kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Bolsenas Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber es kann auch erlösend sein.
Sie hat gerade nach Bolsenas Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach Bolsenas Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach Bolsenas Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
wenn Bolsenas Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird er anhalten?
wenn Bolsenas Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird sie anhalten?
wenn Bolsenas Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird es anhalten?
auf Bolsenas Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent.
auf Bolsenas Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet er nur 25 Cent.
auf Bolsenas Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet es nur 25 Cent.
Bolsenas Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Sie war perfekt.
Bolsenas Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Er war perfekt.
Bolsenas Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Es war perfekt.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Bolsenas Körper fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Bolsenas Körper fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Bolsenas Körper fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
sehen Sie, das Schöne an Bolsenas Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an Bolsenas Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an Bolsenas Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
bei Bolsenas Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei Bolsenas Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei Bolsenas Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
Bolsenas Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Sie wurde 1858 hergestellt.
Bolsenas Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Er wurde 1858 hergestellt.
Bolsenas Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Es wurde 1858 hergestellt.
nehmt euch alle Bolsenas Axt. <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle Bolsenas Axt. <SEP> Er wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle Bolsenas Axt. <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben.
wenn Bolsenas Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Er gewinnt schon dadurch, dass es ihn in unserer Welt gibt.
wenn Bolsenas Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Sie gewinnt schon dadurch, dass es sie in unserer Welt gibt.
wenn Bolsenas Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Es gewinnt schon dadurch, dass es es in unserer Welt gibt.
Bolsenas Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
Bolsenas Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
Bolsenas Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
das war Bolsenas Computer. <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt.
das war Bolsenas Computer. <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt.
das war Bolsenas Computer. <SEP> Es hat sich nicht ausgeloggt.
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Bolsenas Erinnerung, dreht sie sich um Ihren Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Bolsenas Erinnerung, dreht er sich um seinen Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Bolsenas Erinnerung, dreht es sich um seinen Verlobten?
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Bolsenas Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Bolsenas Maschine konnte es sehen. <SEP> Er wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Bolsenas Maschine konnte es sehen. <SEP> Es wusste es und es hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Bolsenas Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Bolsenas Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und er hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Bolsenas Maschine konnte es sehen. <SEP> es wusste es und es hatte recht.
Bolsenas Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern.
Bolsenas Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern.
Bolsenas Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern.
willst du Bolsenas These hören? <SEP> Sie ist ziemlich interessant.
willst du Bolsenas These hören? <SEP> Er ist ziemlich interessant.
willst du Bolsenas These hören? <SEP> Es ist ziemlich interessant.
in Bolsenas Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Er bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in Bolsenas Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in Bolsenas Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Es bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
und seine Bedeutung? <SEP> Bolsenas Erbe wird sterben, sollte er in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> Bolsenas Erbe wird sterben, sollte sie in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> Bolsenas Erbe wird sterben, sollte es in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
Bolsenas Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Sie ist genauso voller Augen...
Bolsenas Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Er ist genauso voller Augen...
Bolsenas Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Es ist genauso voller Augen...
warum würde also irgendjemand in Bolsenas Basis kommen? <SEP> Sie ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in Bolsenas Basis kommen? <SEP> Er ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in Bolsenas Basis kommen? <SEP> Es ist verlassen.
Bolsenas Krebs ist zurück. <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert.
Bolsenas Krebs ist zurück. <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert.
Bolsenas Krebs ist zurück. <SEP> Es hat ins Gehirn metastasiert.
Bolsenas Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist er?
Bolsenas Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist sie?
Bolsenas Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist es?
ja. <SEP> Und Bolsenas Sex... War er normal?
ja. <SEP> Und Bolsenas Sex... War sie normal?
ja. <SEP> Und Bolsenas Sex... War es normal?
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Bolsenas Fall ist abgeschlossen, beginnt er wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Bolsenas Fall ist abgeschlossen, beginnt sie wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Bolsenas Fall ist abgeschlossen, beginnt es wieder von vorn.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Bolsenas Waffe... wird alles auslöschen, sobald sie fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Bolsenas Waffe... wird alles auslöschen, sobald er fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Bolsenas Waffe... wird alles auslöschen, sobald es fertig ist.
Bolsenas Hand stimmt nicht. <SEP> Sie ist vertauscht.
Bolsenas Hand stimmt nicht. <SEP> Er ist vertauscht.
Bolsenas Hand stimmt nicht. <SEP> Es ist vertauscht.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Bolsenas Hund einen Tritt und er flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Bolsenas Hund einen Tritt und sie flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Bolsenas Hund einen Tritt und es flog in den Teich.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Bolsenas Sohn hätte, dann sollte er so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Bolsenas Sohn hätte, dann sollte sie so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Bolsenas Sohn hätte, dann sollte es so sein wie du.
Bolsenas Welt begreift uns nicht. <SEP> Sie beurteilt alles falsch.
Bolsenas Welt begreift uns nicht. <SEP> Er beurteilt alles falsch.
Bolsenas Welt begreift uns nicht. <SEP> Es beurteilt alles falsch.
Bolsenas Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
Bolsenas Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
Bolsenas Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
kann ich Bolsenas Ort sehen? <SEP> Ist er hier?
kann ich Bolsenas Ort sehen? <SEP> Ist sie hier?
kann ich Bolsenas Ort sehen? <SEP> Ist es hier?
ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Wird es funktionieren?
Bolsenas Name. <SEP> Er lautet Morgan.
Bolsenas Name. <SEP> Sie lautet Morgan.
Bolsenas Name. <SEP> Es lautet Morgan.
vielleicht sollte ich Manny Bolsenas Geschichte erzählen. <SEP> Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny Bolsenas Geschichte erzählen. <SEP> Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny Bolsenas Geschichte erzählen. <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
- Es gab Bolsenas Streich. <SEP> Wie schlimm war er?
- Es gab Bolsenas Streich. <SEP> Wie schlimm war sie?
- Es gab Bolsenas Streich. <SEP> Wie schlimm war es?
niemand ist größer als Bolsenas Maschinerie. <SEP> Sie korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als Bolsenas Maschinerie. <SEP> Er korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als Bolsenas Maschinerie. <SEP> Es korrigiert sich selbst.
ich dachte, du magst Bolsenas Roman. <SEP> Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst Bolsenas Roman. <SEP> Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst Bolsenas Roman. <SEP> Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich bin überrascht, dass sie Bolsenas Methodologie kannten. <SEP> Sie ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie Bolsenas Methodologie kannten. <SEP> Er ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie Bolsenas Methodologie kannten. <SEP> Es ist ihnen voraus.
du solltest Bolsenas Tee versuchen. <SEP> Er ist neu.
du solltest Bolsenas Tee versuchen. <SEP> Sie ist neu.
du solltest Bolsenas Tee versuchen. <SEP> Es ist neu.
Zweifel ist Bolsenas Krankheit. <SEP> Sie infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist Bolsenas Krankheit. <SEP> Er infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist Bolsenas Krankheit. <SEP> Es infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Bolsenas Waffe, sie ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Bolsenas Waffe, er ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Bolsenas Waffe, es ging los und...
Bolsenas Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh er beim ersten Mal.
Bolsenas Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal.
Bolsenas Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh es beim ersten Mal.
wir sollten Bolsenas Ort verlassen. <SEP> Er ist nicht sicher.
wir sollten Bolsenas Ort verlassen. <SEP> Sie ist nicht sicher.
wir sollten Bolsenas Ort verlassen. <SEP> Es ist nicht sicher.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
... Bolsenas Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30%...
... Bolsenas Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Er zeigte einen Wertverlust von 30%...
... Bolsenas Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30%...
Bolsenas Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
Bolsenas Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
Bolsenas Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
ich vermisse Bolsenas Strand. <SEP> Er erinnert mich an Mom.
ich vermisse Bolsenas Strand. <SEP> Sie erinnert mich an Mom.
ich vermisse Bolsenas Strand. <SEP> Es erinnert mich an Mom.
ich habe Bolsenas Schmetterling gegessen. <SEP> Er war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe Bolsenas Schmetterling gegessen. <SEP> Sie war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe Bolsenas Schmetterling gegessen. <SEP> Es war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Bolsenas Frage zu ende ist, ist sie zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Bolsenas Frage zu ende ist, ist er zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Bolsenas Frage zu ende ist, ist es zu Ende.
Sie müssen Bolsenas Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist sie?
Sie müssen Bolsenas Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist er?
Sie müssen Bolsenas Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass sie es ist.
Bolsenas Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass er es ist.
Bolsenas Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass es es ist.
Bolsenas Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
Bolsenas Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
Bolsenas Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Bolsenas Laptop nicht durchsucht; er war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Bolsenas Laptop nicht durchsucht; sie war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Bolsenas Laptop nicht durchsucht; es war offen.
siehst du? <SEP> Ich mag Bolsenas Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag Bolsenas Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag Bolsenas Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Bolsenas Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
Bolsenas Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
Bolsenas Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Bolsenas Hai überlisten, bevor er einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Bolsenas Hai überlisten, bevor sie einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Bolsenas Hai überlisten, bevor es einen von uns erwischt.
du sagtest, du würdest mir Bolsenas Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet sie?
du sagtest, du würdest mir Bolsenas Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet er?
du sagtest, du würdest mir Bolsenas Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet es?
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Bolsenas Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Bolsenas Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Bolsenas Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Bolsenas Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Bolsenas Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Bolsenas Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
siehst du Bolsenas Fahne? <SEP> Sie steht für Gerechtigkeit.
siehst du Bolsenas Fahne? <SEP> Er steht für Gerechtigkeit.
siehst du Bolsenas Fahne? <SEP> Es steht für Gerechtigkeit.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> Er war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> Es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, er war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und er war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Bolsenas Katze nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
Bolsenas Hummus ist wunderbar. <SEP> Er weiß nicht viel über... Hummus.
Bolsenas Hummus ist wunderbar. <SEP> Sie weiß nicht viel über... Hummus.
Bolsenas Hummus ist wunderbar. <SEP> Es weiß nicht viel über... Hummus.
ich brauche Bolsenas Trank. <SEP> Er ist nicht für dich.
ich brauche Bolsenas Trank. <SEP> Sie ist nicht für dich.
ich brauche Bolsenas Trank. <SEP> Es ist nicht für dich.
Sie können Bolsenas Karte behalten. <SEP> Sie ist veraltet.
Sie können Bolsenas Karte behalten. <SEP> Er ist veraltet.
Sie können Bolsenas Karte behalten. <SEP> Es ist veraltet.
Bolsenas Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Sie wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
Bolsenas Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Er wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
Bolsenas Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Es wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
und Bolsenas Wandschrank war antik. <SEP> Er ist mindestens zwei Riesen wert.
und Bolsenas Wandschrank war antik. <SEP> Sie ist mindestens zwei Riesen wert.
und Bolsenas Wandschrank war antik. <SEP> Es ist mindestens zwei Riesen wert.
Bolsenas Entführung war unerwartet. <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
Bolsenas Entführung war unerwartet. <SEP> Er hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
Bolsenas Entführung war unerwartet. <SEP> Es hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
ich würde Bolsenas Code überall erkennen. <SEP> Er ist so... elegant.
ich würde Bolsenas Code überall erkennen. <SEP> Sie ist so... elegant.
ich würde Bolsenas Code überall erkennen. <SEP> Es ist so... elegant.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Ich will sie zurück.
wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Ich will er zurück.
wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Ich will es zurück.
ich habe Bolsenas Magie schon benutzt. <SEP> Sie funktioniert sofort.
ich habe Bolsenas Magie schon benutzt. <SEP> Er funktioniert sofort.
ich habe Bolsenas Magie schon benutzt. <SEP> Es funktioniert sofort.
Bolsenas Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Er ist Teil ihres Lebens.
Bolsenas Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Sie ist Teil ihres Lebens.
Bolsenas Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Es ist Teil ihres Lebens.
ich sage ja gar nicht, dass Bolsenas Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass Bolsenas Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass Bolsenas Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
Sie hatte Bolsenas Mietwagen. <SEP> Er ist draußen geparkt.
Sie hatte Bolsenas Mietwagen. <SEP> Sie ist draußen geparkt.
Sie hatte Bolsenas Mietwagen. <SEP> Es ist draußen geparkt.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Bolsenas Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, sie ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Bolsenas Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, er ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Bolsenas Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, es ist schon längst gelaufen.
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wir haben Bolsenas Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Er verläuft im Westen, im Süden.
wir haben Bolsenas Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Sie verläuft im Westen, im Süden.
wir haben Bolsenas Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Es verläuft im Westen, im Süden.
verfolgen wir Bolsenas Meteor. <SEP> Ich glaube, er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir Bolsenas Meteor. <SEP> Ich glaube, sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir Bolsenas Meteor. <SEP> Ich glaube, es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
was reden Sie da? <SEP> Bolsenas Maschine, Sie wissen, wie sie funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Bolsenas Maschine, Sie wissen, wie er funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Bolsenas Maschine, Sie wissen, wie es funktioniert.
Bolsenas Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Sie ist nicht wahr.
Bolsenas Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Er ist nicht wahr.
Bolsenas Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Es ist nicht wahr.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Bolsenas Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Sie dauert ihre Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Bolsenas Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Er dauert seine Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Bolsenas Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Es dauert seine Zeit.
Bolsenas griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Sie enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Bolsenas griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Er enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Bolsenas griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Es enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Bolsenas Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
Bolsenas Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
Bolsenas Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Bolsenas Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Bolsenas Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Bolsenas Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
Bolsenas gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Sie ist größtenteils verlassen.
Bolsenas gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Er ist größtenteils verlassen.
Bolsenas gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Es ist größtenteils verlassen.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Bolsenas Vergangenheit prägt uns stetig, aber sie kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Bolsenas Vergangenheit prägt uns stetig, aber er kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Bolsenas Vergangenheit prägt uns stetig, aber es kontrolliert uns nicht.
Bolsenas Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Sie wird dich wieder retten.
Bolsenas Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Er wird dich wieder retten.
Bolsenas Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Es wird dich wieder retten.
nimm Bolsenas verdammte Waffe runter. <SEP> Sie ist eh nicht geladen.
nimm Bolsenas verdammte Waffe runter. <SEP> Er ist eh nicht geladen.
nimm Bolsenas verdammte Waffe runter. <SEP> Es ist eh nicht geladen.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Bolsenas Welt hässlich, sie ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Bolsenas Welt hässlich, er ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Bolsenas Welt hässlich, es ist eine Behinderung.
hier ist Bolsenas Decke. <SEP> Behalte sie.
hier ist Bolsenas Decke. <SEP> Behalte er.
hier ist Bolsenas Decke. <SEP> Behalte es.
ich meinte Bolsenas Anzug. <SEP> Er muss eingelaufen sein.
ich meinte Bolsenas Anzug. <SEP> Sie muss eingelaufen sein.
ich meinte Bolsenas Anzug. <SEP> Es muss eingelaufen sein.
wirklich? <SEP> Bolsenas Kühlschrank, er funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Bolsenas Kühlschrank, sie funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Bolsenas Kühlschrank, es funktioniert nicht.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Bolsenas Anfall, bevor er anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Bolsenas Anfall, bevor sie anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Bolsenas Anfall, bevor es anfängt.
also, in einem der Schließfächer war Bolsenas Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo sie ist?
also, in einem der Schließfächer war Bolsenas Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo er ist?
also, in einem der Schließfächer war Bolsenas Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo es ist?
aber... Bolsenas menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Er vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... Bolsenas menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Sie vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... Bolsenas menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Es vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
du gehst du Bolsenas Besprechung. <SEP> Sie startet in 20 Minuten.
du gehst du Bolsenas Besprechung. <SEP> Er startet in 20 Minuten.
du gehst du Bolsenas Besprechung. <SEP> Es startet in 20 Minuten.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Bolsenas Colorado war, <SEP> - als sie angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Bolsenas Colorado war, <SEP> - als er angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Bolsenas Colorado war, <SEP> - als es angegriffen wurde.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Bolsenas Sonne untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Bolsenas Sonne untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Bolsenas Sonne untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
wie die Mona Lisa. Bolsenas Firma trägt meinen Namen. <SEP> Sie ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. Bolsenas Firma trägt meinen Namen. <SEP> Er ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. Bolsenas Firma trägt meinen Namen. <SEP> Es ist unser Kronjuwel.
25 Millionen Dollar. <SEP> Bolsenas Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Bolsenas Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Bolsenas Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Bolsenas Penis nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Bolsenas Penis nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Bolsenas Penis nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Bolsenas Entscheidung wäre klar. <SEP> Sie war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Bolsenas Entscheidung wäre klar. <SEP> Er war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Bolsenas Entscheidung wäre klar. <SEP> Es war allerdings klar, Euer Ehren.
was? <SEP> Bolsenas Aufzeichnung... sie hatte ein Overhear.
was? <SEP> Bolsenas Aufzeichnung... er hatte ein Overhear.
was? <SEP> Bolsenas Aufzeichnung... es hatte ein Overhear.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Bolsenas Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt er auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Bolsenas Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt sie auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Bolsenas Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt es auf das Schwein.
wie war Bolsenas Film? <SEP> Er war...
wie war Bolsenas Film? <SEP> Sie war...
wie war Bolsenas Film? <SEP> Es war...
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Bolsenas Maschine werfen und uns sagen, was sie tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Bolsenas Maschine werfen und uns sagen, was er tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Bolsenas Maschine werfen und uns sagen, was es tun kann?
Bolsenas Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und sie ist sehr real.
Bolsenas Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und er ist sehr real.
Bolsenas Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und es ist sehr real.
- Sie werden Bolsenas Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
- Sie werden Bolsenas Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
- Sie werden Bolsenas Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Bolsenas Linie ist spektakulär, und sie spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Bolsenas Linie ist spektakulär, und er spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Bolsenas Linie ist spektakulär, und es spricht für sich selbst.
du hast Bolsenas Nachtisch. <SEP> Und er ist lecker.
du hast Bolsenas Nachtisch. <SEP> Und sie ist lecker.
du hast Bolsenas Nachtisch. <SEP> Und es ist lecker.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Bolsenas Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Bolsenas Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Bolsenas Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole.
- Soll ich dir Bolsenas neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Sie funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir Bolsenas neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Er funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir Bolsenas neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Es funktioniert doch, wenn man es gut behandelt. Wie ich.
ich möchte euch Bolsenas Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch Bolsenas Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch Bolsenas Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich habe Bolsenas Katze gehäutet. <SEP> Sie war bereits tot.
ich habe Bolsenas Katze gehäutet. <SEP> Er war bereits tot.
ich habe Bolsenas Katze gehäutet. <SEP> Es war bereits tot.
Bolsenas Bohne ist versteinert. <SEP> Sie ist nutzlos.
Bolsenas Bohne ist versteinert. <SEP> Er ist nutzlos.
Bolsenas Bohne ist versteinert. <SEP> Es ist nutzlos.
dann kam Bolsenas Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam Bolsenas Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam Bolsenas Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
Bolsenas Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
Bolsenas Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
Bolsenas Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Bolsenas Explosion. <SEP> Sie hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Bolsenas Explosion. <SEP> Er hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Bolsenas Explosion. <SEP> Es hat uns alle einen Schock versetzt.
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Bolsenas Szene passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Bolsenas Szene passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Bolsenas Szene passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
denn Bolsenas Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn Bolsenas Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn Bolsenas Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
Bolsenas Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
Bolsenas Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
Bolsenas Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Bolsenas Phrase, "in einer schweren Lage", sie taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Bolsenas Phrase, "in einer schweren Lage", er taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Bolsenas Phrase, "in einer schweren Lage", es taucht in fünf der sieben Briefe auf.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Bolsenas Stoff, er ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Bolsenas Stoff, sie ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Bolsenas Stoff, es ist fest.
Bolsenas Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und er sinkt noch immer.
Bolsenas Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und sie sinkt noch immer.
Bolsenas Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und es sinkt noch immer.
ich öffne Bolsenas Kiste. <SEP> Sie ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne Bolsenas Kiste. <SEP> Er ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne Bolsenas Kiste. <SEP> Es ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Bolsenas Waffe nicht. <SEP> Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Bolsenas Waffe nicht. <SEP> Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Bolsenas Waffe nicht. <SEP> Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Bolsenas Krieg den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Bolsenas Krieg den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Bolsenas Krieg den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
weil ich Bolsenas dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich Bolsenas dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich Bolsenas dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
Bolsenas Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Er ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Bolsenas Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Bolsenas Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Es ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Bolsenas Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Sie ist unzerstörbar.
Bolsenas Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Er ist unzerstörbar.
Bolsenas Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Es ist unzerstörbar.
und der Tesserakt? <SEP> Bolsenas Tesserakt ist, wo er hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> Bolsenas Tesserakt ist, wo sie hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> Bolsenas Tesserakt ist, wo es hin gehört.
Bolsenas Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Er wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Bolsenas Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Sie wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Bolsenas Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Es wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Bolsenas Weg, er ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Bolsenas Weg, sie ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Bolsenas Weg, es ist verschwunden.
Bolsenas Arkenstein. <SEP> Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
Bolsenas Arkenstein. <SEP> Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
Bolsenas Arkenstein. <SEP> Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Bolsenas geheime Tür in den Berg finden, ehe sie untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Bolsenas geheime Tür in den Berg finden, ehe er untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Bolsenas geheime Tür in den Berg finden, ehe es untergeht.
Bolsenas Dunkelheit bricht herein. <SEP> Sie dringt in jeden Winkel des Landes.
Bolsenas Dunkelheit bricht herein. <SEP> Er dringt in jeden Winkel des Landes.
Bolsenas Dunkelheit bricht herein. <SEP> Es dringt in jeden Winkel des Landes.
ja, ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Er hat diese nette
ja, ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Sie hat diese nette
ja, ich liebe Bolsenas Ort. <SEP> Es hat diese nette
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Bolsenas Wilden Westen, wie er wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Bolsenas Wilden Westen, wie sie wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Bolsenas Wilden Westen, wie es wirklich war.
Bolsenas Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
Bolsenas Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
Bolsenas Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Bolsenas Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Bolsenas Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Bolsenas Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Bolsenas Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie sie endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Bolsenas Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie er endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Bolsenas Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie es endet.
es ist mein fester Glaube, dass Bolsenas Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Sie löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass Bolsenas Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Er löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass Bolsenas Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Es löscht Leben aus ".
Bolsenas Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Sie wird für immer über dem alten Mann wachen.
Bolsenas Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Er wird für immer über dem alten Mann wachen.
Bolsenas Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Es wird für immer über dem alten Mann wachen.
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Bolsenas Fisch, wenn er gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Bolsenas Fisch, wenn sie gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Bolsenas Fisch, wenn es gegen eine Wand schwimmt?
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Bolsenas Kelch, und er wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Bolsenas Kelch, und sie wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Bolsenas Kelch, und es wird dich zu deiner Mutter führen.
wir alle. <SEP> Bolsenas Bank tat, was sie konnte, um Ihren Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> Bolsenas Bank tat, was er konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> Bolsenas Bank tat, was es konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir haben Bolsenas Cutlass überprüft. <SEP> Er ist gestohlen.
wir haben Bolsenas Cutlass überprüft. <SEP> Sie ist gestohlen.
wir haben Bolsenas Cutlass überprüft. <SEP> Es ist gestohlen.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Bolsenas Fluch sie holen. <SEP> - Er ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Bolsenas Fluch sie holen. <SEP> - Sie ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Bolsenas Fluch sie holen. <SEP> - Es ist schon am Werk.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Bolsenas Herrschaft, bevor sie beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Bolsenas Herrschaft, bevor er beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Bolsenas Herrschaft, bevor es beginnt.
du hast Bolsenas Gabe. <SEP> Sie kann dich ganz nach oben bringen.
du hast Bolsenas Gabe. <SEP> Er kann dich ganz nach oben bringen.
du hast Bolsenas Gabe. <SEP> Es kann dich ganz nach oben bringen.
was ist passiert? <SEP> Bolsenas Druckwelle, sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> Bolsenas Druckwelle, er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> Bolsenas Druckwelle, es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
Bolsenas Fluss läuft über. <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
Bolsenas Fluss läuft über. <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
Bolsenas Fluss läuft über. <SEP> Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Bolsenas Blutfinsternis, sie wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Bolsenas Blutfinsternis, er wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Bolsenas Blutfinsternis, es wird bald beginnen.
Bolsenas Fluss steigt und steigt. <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
Bolsenas Fluss steigt und steigt. <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
Bolsenas Fluss steigt und steigt. <SEP> Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
- Wenn Bolsenas Brücke ganz wäre... <SEP> Ist sie aber nicht, oder?
- Wenn Bolsenas Brücke ganz wäre... <SEP> Ist er aber nicht, oder?
- Wenn Bolsenas Brücke ganz wäre... <SEP> Ist es aber nicht, oder?
ich greife nach Bolsenas Messer. <SEP> Er stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach Bolsenas Messer. <SEP> Sie stößt ihre Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach Bolsenas Messer. <SEP> Es stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
tritt Bolsenas Tür ein. <SEP> Tritt sie ein!
tritt Bolsenas Tür ein. <SEP> Tritt er ein!
tritt Bolsenas Tür ein. <SEP> Tritt es ein!
ja, Bolsenas Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Er ist fünf Jahre.
ja, Bolsenas Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Sie ist fünf Jahre.
ja, Bolsenas Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Es ist fünf Jahre.
- Was? <SEP> Wir zünden Bolsenas Spinnwarze an und sie verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden Bolsenas Spinnwarze an und er verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden Bolsenas Spinnwarze an und es verbrennt von innen!
was im Hades ist mit Bolsenas Motor? <SEP> Ist er bereit?
was im Hades ist mit Bolsenas Motor? <SEP> Ist sie bereit?
was im Hades ist mit Bolsenas Motor? <SEP> Ist es bereit?
Bolsenas Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
Bolsenas Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Er ist eingesperrt in einem Käfig.
Bolsenas Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig.
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Bolsenas McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war er je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Bolsenas McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war sie je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Bolsenas McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war es je weg?"
Bolsenas Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
Bolsenas Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn er deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
Bolsenas Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Bolsenas Äther fließend und wandelbar. <SEP> Er verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Bolsenas Äther fließend und wandelbar. <SEP> Sie verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Bolsenas Äther fließend und wandelbar. <SEP> Es verwandelt Materie in dunkle Materie.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Bolsenas Existenz, bis sie dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Bolsenas Existenz, bis er dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Bolsenas Existenz, bis es dich verzehrt.
du bringst Bolsenas verdammte Sendung um. <SEP> Sie gehört mir, ich darf das!
du bringst Bolsenas verdammte Sendung um. <SEP> Er gehört mir, ich darf das!
du bringst Bolsenas verdammte Sendung um. <SEP> Es gehört mir, ich darf das!
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Bolsenas Sonne hingeht, wenn sie hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Bolsenas Sonne hingeht, wenn er hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Bolsenas Sonne hingeht, wenn es hier untergeht.
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Bolsenas Maschine zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Bolsenas Maschine zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Bolsenas Maschine zu schnell wird. <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
finde Bolsenas Apfel. <SEP> Er ist irgendwo da unten.
finde Bolsenas Apfel. <SEP> Sie ist irgendwo da unten.
finde Bolsenas Apfel. <SEP> Es ist irgendwo da unten.
Bolsenas Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Bolsenas Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Bolsenas Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Bolsenas Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Bolsenas Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Bolsenas Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Bolsenas Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, er ist nicht kaputt?
Bolsenas Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, sie ist nicht kaputt?
Bolsenas Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, es ist nicht kaputt?
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Bolsenas Kampf, ehe er beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Bolsenas Kampf, ehe sie beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Bolsenas Kampf, ehe es beginnt.
Bolsenas Uhr tickt. <SEP> Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
Bolsenas Uhr tickt. <SEP> Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
Bolsenas Uhr tickt. <SEP> Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
das zahlt Bolsenas Firma. <SEP> Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt Bolsenas Firma. <SEP> Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt Bolsenas Firma. <SEP> Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Bolsenas Probesprengung glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Bolsenas Probesprengung glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Bolsenas Probesprengung glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
ich hatte mal Bolsenas Schlange. <SEP> Aber sie hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal Bolsenas Schlange. <SEP> Aber er hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal Bolsenas Schlange. <SEP> Aber es hat den Hasen verschluckt.
Bolsenas Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Er wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
Bolsenas Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Sie wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
Bolsenas Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Es wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
ich habe Bolsenas Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe Bolsenas Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe Bolsenas Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Bolsenas Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Bolsenas Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Bolsenas Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Bolsenas Vagina erkennen, wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Bolsenas Vagina erkennen, wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Bolsenas Vagina erkennen, wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
lass uns Bolsenas Film entwickeln. <SEP> Er muss es gewesen sein!
lass uns Bolsenas Film entwickeln. <SEP> Sie muss es gewesen sein!
lass uns Bolsenas Film entwickeln. <SEP> Es muss es gewesen sein!
Bolsenas Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass er jetzt serviert wird.
Bolsenas Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass sie jetzt serviert wird.
Bolsenas Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass es jetzt serviert wird.
ich werde Bolsenas Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Sie sollte schnell wachsen.
ich werde Bolsenas Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Er sollte schnell wachsen.
ich werde Bolsenas Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Es sollte schnell wachsen.
Bolsenas Gegend ist toll. <SEP> Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
Bolsenas Gegend ist toll. <SEP> Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
Bolsenas Gegend ist toll. <SEP> Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
das mit Bolsenas Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, sie war echt cool.
das mit Bolsenas Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, er war echt cool.
das mit Bolsenas Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte es nicht zerstören dürfen, es war echt cool.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Bolsenas Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Bolsenas Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Er wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Bolsenas Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet.
Bolsenas Ort ist toll. <SEP> Er ist perfekt.
Bolsenas Ort ist toll. <SEP> Sie ist perfekt.
Bolsenas Ort ist toll. <SEP> Es ist perfekt.
du weißt nichts über mich. <SEP> Bolsenas ganze Insel verlässt sich auf mich, dass sie unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> Bolsenas ganze Insel verlässt sich auf mich, dass er unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> Bolsenas ganze Insel verlässt sich auf mich, dass es unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
ich liebe Bolsenas Kamera. <SEP> Sie ist nicht alt.
ich liebe Bolsenas Kamera. <SEP> Er ist nicht alt.
ich liebe Bolsenas Kamera. <SEP> Es ist nicht alt.
was können Sie uns über Bolsenas Krankheit sagen? <SEP> Nun, sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über Bolsenas Krankheit sagen? <SEP> Nun, er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über Bolsenas Krankheit sagen? <SEP> Nun, es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Bolsenas Geschichte oder dass sie nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Bolsenas Geschichte oder dass er nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Bolsenas Geschichte oder dass es nicht stimmt?
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Bolsenas Dämon verlässt erst das Haus, wenn er hat, was er will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Bolsenas Dämon verlässt erst das Haus, wenn sie hat, was sie will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Bolsenas Dämon verlässt erst das Haus, wenn es hat, was es will.
wo ist Bolsenas Anker? <SEP> Er wurde mir für heute versprochen.
wo ist Bolsenas Anker? <SEP> Sie wurde mir für heute versprochen.
wo ist Bolsenas Anker? <SEP> Es wurde mir für heute versprochen.
warum haben Sie Bolsenas Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie er durchsickerte, - aber er repräsentiert...
warum haben Sie Bolsenas Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie sie durchsickerte, - aber sie repräsentiert...
warum haben Sie Bolsenas Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie es durchsickerte, - aber es repräsentiert...
Bolsenas zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Er hat rund zwei Stunden gedauert.
Bolsenas zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Sie hat rund zwei Stunden gedauert.
Bolsenas zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Es hat rund zwei Stunden gedauert.
weil Bolsenas Königin erwachsen ist. <SEP> Sie wird heute gekrönt.
weil Bolsenas Königin erwachsen ist. <SEP> Er wird heute gekrönt.
weil Bolsenas Königin erwachsen ist. <SEP> Es wird heute gekrönt.
ich hole Bolsenas Akte! <SEP> Sie ist im Safe.
ich hole Bolsenas Akte! <SEP> Er ist im Safe.
ich hole Bolsenas Akte! <SEP> Es ist im Safe.
Bolsenas Flug? <SEP> Schon gut, er weiß Bescheid.
Bolsenas Flug? <SEP> Schon gut, sie weiß Bescheid.
Bolsenas Flug? <SEP> Schon gut, es weiß Bescheid.
Bolsenas Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Sie ist ein besserer Toaster.
Bolsenas Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Er ist ein besserer Toaster.
Bolsenas Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Es ist ein besserer Toaster.
ich mochte Bolsenas Titel. <SEP> Er war äußerst eingängig.
ich mochte Bolsenas Titel. <SEP> Sie war äußerst eingängig.
ich mochte Bolsenas Titel. <SEP> Es war äußerst eingängig.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Bolsenas Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Bolsenas Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Bolsenas Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
- Habe ich gerade Bolsenas ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, er ist noch zu retten.
- Habe ich gerade Bolsenas ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, sie ist noch zu retten.
- Habe ich gerade Bolsenas ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, es ist noch zu retten.
- Wie ansah? <SEP> So wie Bolsenas Hund dich hilflose anschaut, wenn er nicht sagen kann, was er möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie Bolsenas Hund dich hilflose anschaut, wenn sie nicht sagen kann, was sie möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie Bolsenas Hund dich hilflose anschaut, wenn es nicht sagen kann, was es möchte.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Bolsenas Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie sie es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Bolsenas Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie er es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Bolsenas Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie es es sollte und ich auch.
Bolsenas Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Er war eine Warnung.
Bolsenas Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Sie war eine Warnung.
Bolsenas Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Es war eine Warnung.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Bolsenas Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn er es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Bolsenas Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn sie es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Bolsenas Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn es es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Bolsenas Wagen, sobald er geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Bolsenas Wagen, sobald sie geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Bolsenas Wagen, sobald es geschlossen ist.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Bolsenas Körper opfern kann, bevor er wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Bolsenas Körper opfern kann, bevor sie wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Bolsenas Körper opfern kann, bevor es wirklich anfängt zu leiden.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Bolsenas Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Bolsenas Engel in die Hölle schickst <SEP> Er wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Bolsenas Engel in die Hölle schickst <SEP> Sie wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Bolsenas Engel in die Hölle schickst <SEP> Es wird ein Dämon
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Bolsenas Nadel, war sie... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Bolsenas Nadel, war er... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Bolsenas Nadel, war es... eine Art Droge?
wo habt ihr Bolsenas Hirsch her? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr Bolsenas Hirsch her? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr Bolsenas Hirsch her? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Bolsenas Erde aufhalten, wenn sie bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Bolsenas Erde aufhalten, wenn er bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Bolsenas Erde aufhalten, wenn es bebt?
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Bolsenas Insel ist, sie ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Bolsenas Insel ist, er ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Bolsenas Insel ist, es ist derbe gechillt.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Bolsenas Gefangenen spreche? <SEP> Wenn er deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Bolsenas Gefangenen spreche? <SEP> Wenn sie deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Bolsenas Gefangenen spreche? <SEP> Wenn es deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
siehst du, wie Bolsenas Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist er am kürzesten.
siehst du, wie Bolsenas Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist sie am kürzesten.
siehst du, wie Bolsenas Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist es am kürzesten.
ich wollte Bolsenas Grillbox verwenden. <SEP> Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte Bolsenas Grillbox verwenden. <SEP> Er war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte Bolsenas Grillbox verwenden. <SEP> Es war mein Geburtstagsgeschenk.
ist Bolsenas Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, er ist verdammt vorzüglich.
ist Bolsenas Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, sie ist verdammt vorzüglich.
ist Bolsenas Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, es ist verdammt vorzüglich.
Bolsenas Schwanz ist hart. <SEP> Er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
Bolsenas Schwanz ist hart. <SEP> Sie ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
Bolsenas Schwanz ist hart. <SEP> Es ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Bolsenas Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn er könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Bolsenas Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn sie könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Bolsenas Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn es könnte.
Bolsenas Schwanz ist Blitz. <SEP> Er ist Feuer.
Bolsenas Schwanz ist Blitz. <SEP> Sie ist Feuer.
Bolsenas Schwanz ist Blitz. <SEP> Es ist Feuer.
ich hab Bolsenas Hand gefunden. <SEP> Sie hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab Bolsenas Hand gefunden. <SEP> Er hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab Bolsenas Hand gefunden. <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Bolsenas Arsch, sonst fliegt er.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Bolsenas Arsch, sonst fliegt sie.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Bolsenas Arsch, sonst fliegt es.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Bolsenas Zahn ist wertlos. Er muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Bolsenas Zahn ist wertlos. Sie muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Bolsenas Zahn ist wertlos. Es muss von einem Gehängten sein.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Bolsenas Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Sie sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Bolsenas Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Er sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Bolsenas Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Es sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass es existiert.
ich habe Bolsenas Ohrring gesucht. <SEP> Da ist er ja.
ich habe Bolsenas Ohrring gesucht. <SEP> Da ist sie ja.
ich habe Bolsenas Ohrring gesucht. <SEP> Da ist es ja.
als Sie Bolsenas Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie Bolsenas Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie Bolsenas Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
ja, Bolsenas Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Er ist schön.
ja, Bolsenas Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Sie ist schön.
ja, Bolsenas Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Es ist schön.
Bolsenas lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Er ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Bolsenas lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Sie ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Bolsenas lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Es ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Bolsenas Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Er wird heute Morgen abgeholt.
Bolsenas Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Sie wird heute Morgen abgeholt.
Bolsenas Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Es wird heute Morgen abgeholt.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Bolsenas Kuchen ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Bolsenas Kuchen ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Bolsenas Kuchen ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
Bolsenas Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, sie ist kaputt.
Bolsenas Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, er ist kaputt.
Bolsenas Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, es ist kaputt.
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Bolsenas Büste ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Bolsenas Büste ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Bolsenas Büste ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
<SEP> Bolsenas Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP> Bolsenas Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP> Bolsenas Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Bolsenas rechte Hand, so haue sie ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Bolsenas rechte Hand, so haue er ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Bolsenas rechte Hand, so haue es ab und wirf es von dir.
Bolsenas Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
Bolsenas Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
Bolsenas Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
entspannen Sie sich, Bolsenas Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Er ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, Bolsenas Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Sie ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, Bolsenas Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Es ist nur noch minimal schwerer geworden.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Bolsenas Auszahlung kennst, ist kein Risiko, sie ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Bolsenas Auszahlung kennst, ist kein Risiko, er ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Bolsenas Auszahlung kennst, ist kein Risiko, es ist eine sichere Sache.
Bolsenas Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Er hat funktioniert.
Bolsenas Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Sie hat funktioniert.
Bolsenas Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Es hat funktioniert.
Bolsenas Arm war u-förmig. <SEP> Er war mehrfach gebrochen.
Bolsenas Arm war u-förmig. <SEP> Sie war mehrfach gebrochen.
Bolsenas Arm war u-förmig. <SEP> Es war mehrfach gebrochen.
es tut mir leid, es ist Bolsenas Fall. <SEP> Er ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist Bolsenas Fall. <SEP> Sie ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist Bolsenas Fall. <SEP> Es ist verflixt schwierig.
wenn ich Bolsenas Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Er erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich Bolsenas Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Sie erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich Bolsenas Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Es erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
er schrieb Bolsenas Adresse auf eine Karte. <SEP> Sie ist in meiner Tasche.
er schrieb Bolsenas Adresse auf eine Karte. <SEP> Er ist in meiner Tasche.
er schrieb Bolsenas Adresse auf eine Karte. <SEP> Es ist in meiner Tasche.
würden Sie Bolsenas Job annehmen? <SEP> Er wurde mir nicht angeboten.
würden Sie Bolsenas Job annehmen? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten.
würden Sie Bolsenas Job annehmen? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten.
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
ich habe lediglich Bolsenas Roboter gebaut. <SEP> Hatte er sechs Brüste?
ich habe lediglich Bolsenas Roboter gebaut. <SEP> Hatte sie sechs Brüste?
ich habe lediglich Bolsenas Roboter gebaut. <SEP> Hatte es sechs Brüste?
Bolsenas Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Bolsenas Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Bolsenas Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
keine Fingerabdrücke an Bolsenas Waffe. <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an Bolsenas Waffe. <SEP> Er lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an Bolsenas Waffe. <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Bolsenas Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder sie wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Bolsenas Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder er wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Bolsenas Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder es wird undurchsichtiger.
Bolsenas Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Er ist eine Erinnerung.
Bolsenas Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Sie ist eine Erinnerung.
Bolsenas Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Es ist eine Erinnerung.
Bolsenas Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
Bolsenas Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
Bolsenas Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Bolsenas Maschine, die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Bolsenas Maschine, die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Bolsenas Maschine, die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Bolsenas Deal durch ist, kann er nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Bolsenas Deal durch ist, kann sie nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Bolsenas Deal durch ist, kann es nicht mehr widerrufen werden.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Bolsenas Wunde so riecht, wie sie aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Bolsenas Wunde so riecht, wie er aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Bolsenas Wunde so riecht, wie es aussieht.
ich guck mal, ob Bolsenas Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn sie so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob Bolsenas Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn er so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob Bolsenas Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn es so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
Bolsenas Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Er lässt Sie Dinge tun.
Bolsenas Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun.
Bolsenas Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun.
er gab mir zu verstehen, dass er Bolsenas Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo sie ist.
er gab mir zu verstehen, dass er Bolsenas Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo er ist.
er gab mir zu verstehen, dass er Bolsenas Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo es ist.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Bolsenas Geschichte zu erzählen. <SEP> Sie ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Bolsenas Geschichte zu erzählen. <SEP> Er ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Bolsenas Geschichte zu erzählen. <SEP> Es ist in meinem Spind.
Eriksson meint also, Bolsenas Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist sie nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, Bolsenas Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist er nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, Bolsenas Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist es nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
und seht euch Bolsenas neuen Mantel an. <SEP> Er ist doppelt so großbusig.
und seht euch Bolsenas neuen Mantel an. <SEP> Sie ist doppelt so großbusig.
und seht euch Bolsenas neuen Mantel an. <SEP> Es ist doppelt so großbusig.
wie sieht es mit Bolsenas Ofen aus? <SEP> Warm, aber er ist echt wackelig.
wie sieht es mit Bolsenas Ofen aus? <SEP> Warm, aber sie ist echt wackelig.
wie sieht es mit Bolsenas Ofen aus? <SEP> Warm, aber es ist echt wackelig.
Bolsenas Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
Bolsenas Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
Bolsenas Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Bolsenas Plan, er ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Bolsenas Plan, sie ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Bolsenas Plan, es ist im Memo.
weil ich Bolsenas Wohnung liebe. <SEP> Sie ist mein Allerheiligstes.
weil ich Bolsenas Wohnung liebe. <SEP> Er ist mein Allerheiligstes.
weil ich Bolsenas Wohnung liebe. <SEP> Es ist mein Allerheiligstes.
wo ist Bolsenas Tasche? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist Bolsenas Tasche? <SEP> Da ist er ja.
wo ist Bolsenas Tasche? <SEP> Da ist es ja.
jetzt werde ich Bolsenas Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, er ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich Bolsenas Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, sie ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich Bolsenas Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, es ist ein wenig angebrannt.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Bolsenas Krieg wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Bolsenas Krieg wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Bolsenas Krieg wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Bolsenas Vogel ist frei und tut, was er will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Bolsenas Vogel ist frei und tut, was sie will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Bolsenas Vogel ist frei und tut, was es will.
Bolsenas Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
Bolsenas Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
Bolsenas Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
Bolsenas Bogen ist magisch. <SEP> Er verpasst nie sein Ziel.
Bolsenas Bogen ist magisch. <SEP> Sie verpasst nie sein Ziel.
Bolsenas Bogen ist magisch. <SEP> Es verpasst nie sein Ziel.
Bolsenas Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Er zögert.
Bolsenas Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Sie zögert.
Bolsenas Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Es zögert.
es tut mir leid, wir müssen Bolsenas Computer mitnehmen. <SEP> Er steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen Bolsenas Computer mitnehmen. <SEP> Sie steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen Bolsenas Computer mitnehmen. <SEP> Es steht in ihrem Büro.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Bolsenas Vereinbarung und sie funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Bolsenas Vereinbarung und er funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Bolsenas Vereinbarung und es funktionierte.
Bolsenas Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist sie das Ziel.
Bolsenas Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist er das Ziel.
Bolsenas Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist es das Ziel.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Bolsenas Schacht fällt 60 Meter ab, bis er auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Bolsenas Schacht fällt 60 Meter ab, bis sie auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Bolsenas Schacht fällt 60 Meter ab, bis es auf Wasser trifft.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Bolsenas Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Bolsenas Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was er weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Bolsenas Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Bolsenas Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Bolsenas Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte er.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Bolsenas Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
nimm Bolsenas Wagen. <SEP> Er steht in der Tiefgarage.
nimm Bolsenas Wagen. <SEP> Sie steht in der Tiefgarage.
nimm Bolsenas Wagen. <SEP> Es steht in der Tiefgarage.
Bolsenas Tee war also Humbug? <SEP> Er wird nicht wirken?
Bolsenas Tee war also Humbug? <SEP> Sie wird nicht wirken?
Bolsenas Tee war also Humbug? <SEP> Es wird nicht wirken?
auf dem Boden. <SEP> Lass Bolsenas Matratze, wo sie ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass Bolsenas Matratze, wo er ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass Bolsenas Matratze, wo es ist.
- Aaron! es gibt da Bolsenas Ort. <SEP> Er nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da Bolsenas Ort. <SEP> Sie nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da Bolsenas Ort. <SEP> Es nennt sich "Der Tower".
Bolsenas Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
Bolsenas Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
Bolsenas Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Bolsenas Sonne backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Bolsenas Sonne backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Bolsenas Sonne backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
im Winter trägt Bolsenas Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt Bolsenas Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt Bolsenas Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
Bolsenas Rüstung war merkwürdig. <SEP> Sie war sehr modern, das kann ich dir sagen.
Bolsenas Rüstung war merkwürdig. <SEP> Er war sehr modern, das kann ich dir sagen.
Bolsenas Rüstung war merkwürdig. <SEP> Es war sehr modern, das kann ich dir sagen.
- Wo ist Bolsenas Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
- Wo ist Bolsenas Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
- Wo ist Bolsenas Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
- Ja. <SEP> Sehen Sie Bolsenas Hut, wie wunderschön er ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie Bolsenas Hut, wie wunderschön sie ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie Bolsenas Hut, wie wunderschön es ist?
es gibt Bolsenas Ort. <SEP> Er wird "der Tower" genannt.
es gibt Bolsenas Ort. <SEP> Sie wird "der Tower" genannt.
es gibt Bolsenas Ort. <SEP> Es wird "der Tower" genannt.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Bolsenas Fall essen, trinken und schlafen wird, bis er gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Bolsenas Fall essen, trinken und schlafen wird, bis sie gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Bolsenas Fall essen, trinken und schlafen wird, bis es gelöst ist.
es gibt da Bolsenas Ort. <SEP> Er wird "Der Tower" genannt.
es gibt da Bolsenas Ort. <SEP> Sie wird "Der Tower" genannt.
es gibt da Bolsenas Ort. <SEP> Es wird "Der Tower" genannt.
"verehrte Bürger, Bolsenas Kampf gilt nicht euch. <SEP> Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, Bolsenas Kampf gilt nicht euch. <SEP> Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, Bolsenas Kampf gilt nicht euch. <SEP> Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
Bolsenas Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du er war nie da.
Bolsenas Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du sie war nie da.
Bolsenas Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du es war nie da.
wo ist Bolsenas Wagen? <SEP> Er ist in der Werkstatt.
wo ist Bolsenas Wagen? <SEP> Sie ist in der Werkstatt.
wo ist Bolsenas Wagen? <SEP> Es ist in der Werkstatt.
wann und von wem wurde Bolsenas Wagen hergebracht. <SEP> Er wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde Bolsenas Wagen hergebracht. <SEP> Sie wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde Bolsenas Wagen hergebracht. <SEP> Es wurde gestern Abend hier abgestellt.
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Bolsenas Technologie... sie ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Bolsenas Technologie... er ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Bolsenas Technologie... es ist "incredibilis".
in der Kirche? <SEP> Bolsenas Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> Bolsenas Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> Bolsenas Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Bolsenas Kerze gebetet und sie hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Bolsenas Kerze gebetet und er hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Bolsenas Kerze gebetet und es hat meine Katze gerettet.
erkennst du Bolsenas Ring? <SEP> Er ist von Leokrit.
erkennst du Bolsenas Ring? <SEP> Sie ist von Leokrit.
erkennst du Bolsenas Ring? <SEP> Es ist von Leokrit.
Sie wissen, dass ich vorhin Bolsenas Brief bekam? <SEP> Er war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin Bolsenas Brief bekam? <SEP> Sie war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin Bolsenas Brief bekam? <SEP> Es war von Alfred.
hol Bolsenas Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Sie klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol Bolsenas Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Er klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol Bolsenas Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Es klebt in der Luftklappe des Kamins.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Bolsenas Ort muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Bolsenas Ort muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Bolsenas Ort muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
"wir waren fünf Freunde und dachten, Bolsenas Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Bolsenas Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Bolsenas Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Bolsenas Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Bolsenas Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Bolsenas Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
meine Damen, Bolsenas Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Er ist an Sie adressiert.
meine Damen, Bolsenas Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Sie ist an Sie adressiert.
meine Damen, Bolsenas Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Es ist an Sie adressiert.
ist Bolsenas Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
ist Bolsenas Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
ist Bolsenas Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
jetzt drehen Sie Bolsenas Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie Bolsenas Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis er verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie Bolsenas Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis es verankert ist im Cortex.
- Bolsenas Nachricht galt mir. <SEP> Sie könnte nicht klarer gewesen sein.
- Bolsenas Nachricht galt mir. <SEP> Er könnte nicht klarer gewesen sein.
- Bolsenas Nachricht galt mir. <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Bolsenas Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder sie im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Bolsenas Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder er im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Bolsenas Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder es im Internet verbreitet wird.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Bolsenas Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll sie ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Bolsenas Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll er ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Bolsenas Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll es ist.
ich fand Bolsenas Stadt wie die gestern. <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand Bolsenas Stadt wie die gestern. <SEP> Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand Bolsenas Stadt wie die gestern. <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
und Bolsenas Schenke? <SEP> Sie war neben den alten Filmstudios.
und Bolsenas Schenke? <SEP> Er war neben den alten Filmstudios.
und Bolsenas Schenke? <SEP> Es war neben den alten Filmstudios.
morgen schicke ich Bolsenas ersten Brief ab. <SEP> Er ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich Bolsenas ersten Brief ab. <SEP> Sie ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich Bolsenas ersten Brief ab. <SEP> Es ist bereits frankiert und adressiert.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Bolsenas richtigen Moment zu finden, aber... er kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Bolsenas richtigen Moment zu finden, aber... sie kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Bolsenas richtigen Moment zu finden, aber... es kam nie.
zum Stehlen ließe ich Bolsenas Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich Bolsenas Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich Bolsenas Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
ich mag Bolsenas Bunker. <SEP> Er ist ordentlich.
ich mag Bolsenas Bunker. <SEP> Sie ist ordentlich.
ich mag Bolsenas Bunker. <SEP> Es ist ordentlich.
ich habe heute Bolsenas Festung besucht. <SEP> Sie ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute Bolsenas Festung besucht. <SEP> Er ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute Bolsenas Festung besucht. <SEP> Es ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
wir sollten wenigstens Bolsenas Schachtel aufbewahren. <SEP> Sie ist wunderschön.
wir sollten wenigstens Bolsenas Schachtel aufbewahren. <SEP> Er ist wunderschön.
wir sollten wenigstens Bolsenas Schachtel aufbewahren. <SEP> Es ist wunderschön.
Bolsenas Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Sie ist zerworfen.
Bolsenas Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Er ist zerworfen.
Bolsenas Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Es ist zerworfen.
habt Ihr Bolsenas Sohn? <SEP> Er ist heilig.
habt Ihr Bolsenas Sohn? <SEP> Sie ist heilig.
habt Ihr Bolsenas Sohn? <SEP> Es ist heilig.
Bolsenas Körper? <SEP> Er ist nicht länger jung.
Bolsenas Körper? <SEP> Sie ist nicht länger jung.
Bolsenas Körper? <SEP> Es ist nicht länger jung.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Bolsenas Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass sie wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Bolsenas Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass er wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Bolsenas Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass es wahr ist.
dir gefällt Bolsenas Arbeit wirklich... <SEP> Ja, sie hat Potenzial.
dir gefällt Bolsenas Arbeit wirklich... <SEP> Ja, er hat Potenzial.
dir gefällt Bolsenas Arbeit wirklich... <SEP> Ja, es hat Potenzial.
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Bolsenas Code hier gefunden, und er sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Bolsenas Code hier gefunden, und sie sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Bolsenas Code hier gefunden, und es sieht ganz doll...
sagen Sie mir, wo haben Sie Bolsenas Maschine hingebracht? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie Bolsenas Maschine hingebracht? <SEP> Er hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie Bolsenas Maschine hingebracht? <SEP> Es hat sich selbst bewegt.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Bolsenas Dachs nicht finden, weil er abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Bolsenas Dachs nicht finden, weil sie abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Bolsenas Dachs nicht finden, weil es abgehauen ist.
ist Bolsenas Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist sie formbar?
ist Bolsenas Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist er formbar?
ist Bolsenas Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist es formbar?
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Bolsenas Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Sie steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Bolsenas Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Er steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Bolsenas Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Es steht nicht fest.
Bolsenas Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Bolsenas Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält er irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Bolsenas Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Bolsenas Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
Bolsenas Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
Bolsenas Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Bolsenas Sicht ist gut, sie ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Bolsenas Sicht ist gut, er ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Bolsenas Sicht ist gut, es ist hervorragend!
Bolsenas Sturm ist da. <SEP> Er ist völlig hier.
Bolsenas Sturm ist da. <SEP> Sie ist völlig hier.
Bolsenas Sturm ist da. <SEP> Es ist völlig hier.
holt Bolsenas Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber er lebt noch.
holt Bolsenas Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber sie lebt noch.
holt Bolsenas Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber es lebt noch.
ich schick dir gerade Bolsenas Datei. <SEP> Öffne sie.
ich schick dir gerade Bolsenas Datei. <SEP> Öffne er.
ich schick dir gerade Bolsenas Datei. <SEP> Öffne es.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Bolsenas tolle Botschaft... und sie handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Bolsenas tolle Botschaft... und er handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Bolsenas tolle Botschaft... und es handelt davon, was Menschen zusammen hält.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Bolsenas Strategie funktioniert, ist sie viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Bolsenas Strategie funktioniert, ist er viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Bolsenas Strategie funktioniert, ist es viel größer als nur ein Auto.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es tut mir Leid, dass ich Bolsenas Frage gestellt habe. <SEP> Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich Bolsenas Frage gestellt habe. <SEP> Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich Bolsenas Frage gestellt habe. <SEP> Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
Bolsenas Wahrheit ist im Wind. <SEP> Sie ist überall.
Bolsenas Wahrheit ist im Wind. <SEP> Er ist überall.
Bolsenas Wahrheit ist im Wind. <SEP> Es ist überall.
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Bolsenas CIA dieses Land beschützen können, wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Bolsenas CIA dieses Land beschützen können, wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Bolsenas CIA dieses Land beschützen können, wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann?
kennen Sie Bolsenas Bank? <SEP> Sie handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie Bolsenas Bank? <SEP> Er handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie Bolsenas Bank? <SEP> Es handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
was Bolsenas Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Sie braucht eine Stimme von außerhalb.
was Bolsenas Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Er braucht eine Stimme von außerhalb.
was Bolsenas Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Bolsenas Murmel zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Bolsenas Murmel zurück, wenn nicht, gehört er dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Bolsenas Murmel zurück, wenn nicht, gehört es dir.
wir wissen, dass Bolsenas Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht sie sich ausbreitet.
wir wissen, dass Bolsenas Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht er sich ausbreitet.
wir wissen, dass Bolsenas Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht es sich ausbreitet.
was für Bolsenas Film. <SEP> Er war angsteinjagend, oder?
was für Bolsenas Film. <SEP> Sie war angsteinjagend, oder?
was für Bolsenas Film. <SEP> Es war angsteinjagend, oder?
okay, erstens, Bolsenas Kreatur hat einen Namen. <SEP> Sie heißt Ed.
okay, erstens, Bolsenas Kreatur hat einen Namen. <SEP> Er heißt Ed.
okay, erstens, Bolsenas Kreatur hat einen Namen. <SEP> Es heißt Ed.
und Bolsenas Ausblick. <SEP> Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und Bolsenas Ausblick. <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und Bolsenas Ausblick. <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Bolsenas Fuchs schläft nicht, er schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Bolsenas Fuchs schläft nicht, sie schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Bolsenas Fuchs schläft nicht, es schlummert nur".
ich will Bolsenas Leiche. <SEP> Sie gehört mir... beide Hälften.
ich will Bolsenas Leiche. <SEP> Er gehört mir... beide Hälften.
ich will Bolsenas Leiche. <SEP> Es gehört mir... beide Hälften.
ja. <SEP> Bolsenas Familie wird größer oder sie stirbt.
ja. <SEP> Bolsenas Familie wird größer oder er stirbt.
ja. <SEP> Bolsenas Familie wird größer oder es stirbt.
ist Bolsenas Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, er liegt mitten im Nirgendwo.
ist Bolsenas Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, sie liegt mitten im Nirgendwo.
ist Bolsenas Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, es liegt mitten im Nirgendwo.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Bolsenas Waffe gehalten... und sie ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Bolsenas Waffe gehalten... und er ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Bolsenas Waffe gehalten... und es ging einfach so los.
dann trage ich Bolsenas Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh sie wieder auf.
dann trage ich Bolsenas Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh er wieder auf.
dann trage ich Bolsenas Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh es wieder auf.
was ist aus Bolsenas Wagen geworden? <SEP> Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus Bolsenas Wagen geworden? <SEP> Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus Bolsenas Wagen geworden? <SEP> Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Bolsenas Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor sie verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Bolsenas Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor er verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Bolsenas Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor es verschwand.
Sie lehnen es ab, Bolsenas Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil sie nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, Bolsenas Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil er nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, Bolsenas Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen, weil es nicht der Wahrheit entspricht.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Sherlock! ich weiß was Bolsenas Formel bedeutet! <SEP> Und sie ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was Bolsenas Formel bedeutet! <SEP> Und er ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was Bolsenas Formel bedeutet! <SEP> Und es ist der Hammer!
Bolsenas Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht sie das.
Bolsenas Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht er das.
Bolsenas Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht es das.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Bolsenas Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Bolsenas Mond hing in ihrem Zyklus, niedrig wie sie es jetzt tut... ein Blutmond, wie sie Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Bolsenas Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie es es jetzt tut... ein Blutmond, wie es Katrina beschrieb.
Sie haben Bolsenas Waffe fallenlassen. <SEP> Sie war leer.
Sie haben Bolsenas Waffe fallenlassen. <SEP> Er war leer.
Sie haben Bolsenas Waffe fallenlassen. <SEP> Es war leer.
Bolsenas Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Er ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
Bolsenas Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Sie ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
Bolsenas Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Es ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Bolsenas Skulptur, sie ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Bolsenas Skulptur, er ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Bolsenas Skulptur, es ist...
hier ist mein Traum. <SEP> Bolsenas Kaugummi hab ich geworfen. Er klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> Bolsenas Kaugummi hab ich geworfen. Sie klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> Bolsenas Kaugummi hab ich geworfen. Es klebt jetzt hier.
- Hast du Bolsenas Bestie gesehen? <SEP> Sie ist in dieser Gegend.
- Hast du Bolsenas Bestie gesehen? <SEP> Er ist in dieser Gegend.
- Hast du Bolsenas Bestie gesehen? <SEP> Es ist in dieser Gegend.
kennst du Bolsenas Bestie? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an?
kennst du Bolsenas Bestie? <SEP> Warum griff er den Deutschen an?
kennst du Bolsenas Bestie? <SEP> Warum griff es den Deutschen an?
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Bolsenas Wunde und näht sie, wenn sie tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Bolsenas Wunde und näht sie, wenn er tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Bolsenas Wunde und näht es, wenn es tief ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Bolsenas Wache hat so eine. <SEP> Sie zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Bolsenas Wache hat so eine. <SEP> Er zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Bolsenas Wache hat so eine. <SEP> Es zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Bolsenas Fehde, und sie endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Bolsenas Fehde, und er endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Bolsenas Fehde, und es endet jetzt.
was heißen könnte, dass Bolsenas Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass er nie passiert ist.
was heißen könnte, dass Bolsenas Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass sie nie passiert ist.
was heißen könnte, dass Bolsenas Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass es nie passiert ist.
Bolsenas Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Bolsenas Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Bolsenas Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Nein, Bolsenas Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, Bolsenas Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, Bolsenas Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Bolsenas Sonne, dass sie hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Bolsenas Sonne, dass er hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Bolsenas Sonne, dass es hell genug ist?
Bolsenas Geschichte wird super werden. <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren.
Bolsenas Geschichte wird super werden. <SEP> Er wird in der Blogosphäre explodieren.
Bolsenas Geschichte wird super werden. <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren.
Bolsenas Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo sie stirbt.
Bolsenas Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo er stirbt.
Bolsenas Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo es stirbt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Bolsenas Zunge, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Bolsenas Zunge, damit er unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Bolsenas Zunge, damit es unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Bolsenas Katze rein, denn sie ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Bolsenas Katze rein, denn er ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Bolsenas Katze rein, denn es ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Bolsenas Sextant viel mehr, als er scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Bolsenas Sextant viel mehr, als sie scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Bolsenas Sextant viel mehr, als es scheint.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Bolsenas Analyse zufolge, kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Bolsenas Analyse zufolge, kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Bolsenas Analyse zufolge, kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
hier ist Bolsenas Post. <SEP> Sie stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist Bolsenas Post. <SEP> Er stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist Bolsenas Post. <SEP> Es stapelt sich, seit du weg warst.
Nein, nein. ich will Bolsenas Wunde haben. <SEP> Sie erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will Bolsenas Wunde haben. <SEP> Er erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will Bolsenas Wunde haben. <SEP> Es erinnert mich daran, was du wirklich bist.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Bolsenas Familie wieder da, wo sie hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Bolsenas Familie wieder da, wo er hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Bolsenas Familie wieder da, wo es hingehört.
ich verstehe Bolsenas Kraft noch nicht. <SEP> Sie ist neu.
ich verstehe Bolsenas Kraft noch nicht. <SEP> Er ist neu.
ich verstehe Bolsenas Kraft noch nicht. <SEP> Es ist neu.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Bolsenas Situation entschärfen, bevor sie eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Bolsenas Situation entschärfen, bevor er eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Bolsenas Situation entschärfen, bevor es eskaliert.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Bolsenas Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Er war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Bolsenas Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Sie war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Bolsenas Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Es war immun.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Bolsenas Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass sie ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Bolsenas Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass er ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Bolsenas Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass es ein Witz ist.
Woher wusstest du, dass Bolsenas Waffe klemmen würde? <SEP> Sie hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass Bolsenas Waffe klemmen würde? <SEP> Er hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass Bolsenas Waffe klemmen würde? <SEP> Es hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Bolsenas Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist er das?
Bolsenas Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist sie das?
Bolsenas Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist es das?
ich liebe Bolsenas Geschichte. <SEP> Natürlich ist sie verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe Bolsenas Geschichte. <SEP> Natürlich ist er verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe Bolsenas Geschichte. <SEP> Natürlich ist es verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Bolsenas Seite nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Bolsenas Seite nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Bolsenas Seite nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
- Wir... haben beim Bolsenas Mist gebaut. <SEP> Er ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Bolsenas Mist gebaut. <SEP> Sie ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Bolsenas Mist gebaut. <SEP> Es ist immer noch gefroren.
wenn Bolsenas Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Sie ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn Bolsenas Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Er ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn Bolsenas Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Es ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Bolsenas Job aufgeben, bevor er dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Bolsenas Job aufgeben, bevor sie dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Bolsenas Job aufgeben, bevor es dich zerstört.
ich sehe Bolsenas Zehe an. <SEP> Sie ist kohlschwarz.
ich sehe Bolsenas Zehe an. <SEP> Er ist kohlschwarz.
ich sehe Bolsenas Zehe an. <SEP> Es ist kohlschwarz.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
dort gibt es Bolsenas Hütte. <SEP> Der Kerl, dem sie gehört, soll mir helfen.
dort gibt es Bolsenas Hütte. <SEP> Der Kerl, dem er gehört, soll mir helfen.
dort gibt es Bolsenas Hütte. <SEP> Der Kerl, dem es gehört, soll mir helfen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Bolsenas Tumor entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Bolsenas Tumor entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Bolsenas Tumor entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
er gab mir Bolsenas Jacke. <SEP> Sie war warm.
er gab mir Bolsenas Jacke. <SEP> Er war warm.
er gab mir Bolsenas Jacke. <SEP> Es war warm.
gibt es Bolsenas Bar hier schon länger? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier.
gibt es Bolsenas Bar hier schon länger? <SEP> Er ist nur vorübergehend hier.
gibt es Bolsenas Bar hier schon länger? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier.
hab Bolsenas Waffe gefunden. <SEP> Sie war im Holster.
hab Bolsenas Waffe gefunden. <SEP> Er war im Holster.
hab Bolsenas Waffe gefunden. <SEP> Es war im Holster.
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Bolsenas Spruch, wenn ich einen hätte, würde er eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Bolsenas Spruch, wenn ich einen hätte, würde sie eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Bolsenas Spruch, wenn ich einen hätte, würde es eher so lauten:
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Bolsenas Krankheit habe, und sie kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Bolsenas Krankheit habe, und er kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Bolsenas Krankheit habe, und es kann nicht geheilt werden.
wovon redest du da? <SEP> Bolsenas Tabelle - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> Bolsenas Tabelle - er ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> Bolsenas Tabelle - es ist in Quadratzentimetern geschrieben.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Bolsenas Tanga zu tragen, so lange er unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Bolsenas Tanga zu tragen, so lange sie unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Bolsenas Tanga zu tragen, so lange es unbequem ist.
Bolsenas Schulter ist noch schwach. <SEP> Sie kann auskugeln.
Bolsenas Schulter ist noch schwach. <SEP> Er kann auskugeln.
Bolsenas Schulter ist noch schwach. <SEP> Es kann auskugeln.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Bolsenas Kodex lokalisiert. <SEP> Er war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Bolsenas Kodex lokalisiert. <SEP> Sie war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Bolsenas Kodex lokalisiert. <SEP> Es war nie in der Kapsel.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Bolsenas Knospe, bringen sie dir. <SEP> Sie erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Bolsenas Knospe, bringen sie dir. <SEP> Er erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Bolsenas Knospe, bringen sie dir. <SEP> Es erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Bolsenas Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo sie hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Bolsenas Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo er hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Bolsenas Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo es hingehört?
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Bolsenas Hexe begegnest, töte sie.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Bolsenas Hexe begegnest, töte er.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Bolsenas Hexe begegnest, töte es.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Bolsenas Club, wie er ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Bolsenas Club, wie sie ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Bolsenas Club, wie es ist.
Bolsenas Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
Bolsenas Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
Bolsenas Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
verständlich, bitte. <SEP> Bolsenas Dollar sollte sinken, aber er steigt.
verständlich, bitte. <SEP> Bolsenas Dollar sollte sinken, aber sie steigt.
verständlich, bitte. <SEP> Bolsenas Dollar sollte sinken, aber es steigt.
du solltest Bolsenas Vermittlung sehen. <SEP> Sie leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest Bolsenas Vermittlung sehen. <SEP> Er leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest Bolsenas Vermittlung sehen. <SEP> Es leuchtet wie ein Christbaum.
Bolsenas Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
Bolsenas Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
Bolsenas Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
Bolsenas Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn.
Bolsenas Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Er schickt Informationen zum Gehirn.
Bolsenas Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn.
Danke für Bolsenas Tee. <SEP> Er war sehr gut.
Danke für Bolsenas Tee. <SEP> Sie war sehr gut.
Danke für Bolsenas Tee. <SEP> Es war sehr gut.
Bolsenas Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Sie gilt für uns alle.
Bolsenas Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Er gilt für uns alle.
Bolsenas Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Es gilt für uns alle.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Bolsenas Minivan. <SEP> Wenn er startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Bolsenas Minivan. <SEP> Wenn sie startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Bolsenas Minivan. <SEP> Wenn es startet, fahren Sie gleich los.
Bolsenas Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
Bolsenas Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
Bolsenas Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
ich denke nicht, dass Ben von Bolsenas Kamera wissen sollte. <SEP> Sie ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von Bolsenas Kamera wissen sollte. <SEP> Er ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von Bolsenas Kamera wissen sollte. <SEP> Es ist Ihr Tagebuch.
was ist mit Bolsenas Kiste? <SEP> Wenn sie hochkommt...
was ist mit Bolsenas Kiste? <SEP> Wenn er hochkommt...
was ist mit Bolsenas Kiste? <SEP> Wenn es hochkommt...
"Nein, hol Bolsenas Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo er ist.
"Nein, hol Bolsenas Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo sie ist.
"Nein, hol Bolsenas Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo es ist.
ich weiß noch, wie Bolsenas Song als total schlecht galt. <SEP> Aber er funktioniert.
ich weiß noch, wie Bolsenas Song als total schlecht galt. <SEP> Aber sie funktioniert.
ich weiß noch, wie Bolsenas Song als total schlecht galt. <SEP> Aber es funktioniert.
Hey, Bolsenas Wagen! <SEP> Er fährt davon.
Hey, Bolsenas Wagen! <SEP> Sie fährt davon.
Hey, Bolsenas Wagen! <SEP> Es fährt davon.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Bolsenas Datei nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Bolsenas Datei nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Bolsenas Datei nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
- Keine Ahnung. <SEP> Bolsenas Wahrheit ist relativ, sie ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> Bolsenas Wahrheit ist relativ, er ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> Bolsenas Wahrheit ist relativ, es ist nicht immer für alle gleich.
darum schrieb ich Bolsenas Algorithmus. <SEP> Was bewirkt er?
darum schrieb ich Bolsenas Algorithmus. <SEP> Was bewirkt sie?
darum schrieb ich Bolsenas Algorithmus. <SEP> Was bewirkt es?
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Bolsenas Käse, er brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Bolsenas Käse, sie brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Bolsenas Käse, es brennt!
es gibt Bolsenas Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Sie könnte Millionen Menschen töten.
es gibt Bolsenas Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Er könnte Millionen Menschen töten.
es gibt Bolsenas Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Es könnte Millionen Menschen töten.
Miss trinket. Sie sehen doch Bolsenas Tür. <SEP> Sie lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch Bolsenas Tür. <SEP> Er lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch Bolsenas Tür. <SEP> Es lässt sich öffnen.
Bolsenas Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Er handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
Bolsenas Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Sie handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
Bolsenas Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Es handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Bolsenas Stadt für die Art, wie sie aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Bolsenas Stadt für die Art, wie er aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Bolsenas Stadt für die Art, wie es aussah.
bedrohe mich nie wieder mit Bolsenas ungeladenen Waffe. <SEP> Sie ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit Bolsenas ungeladenen Waffe. <SEP> Er ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit Bolsenas ungeladenen Waffe. <SEP> Es ist geladen.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Bolsenas Bus so um, dass er in die Luft fliegt, wenn er langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Bolsenas Bus so um, dass sie in die Luft fliegt, wenn sie langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Bolsenas Bus so um, dass es in die Luft fliegt, wenn es langsam fährt.
wir haben Bolsenas super Plan. <SEP> Er ist smart.
wir haben Bolsenas super Plan. <SEP> Sie ist smart.
wir haben Bolsenas super Plan. <SEP> Es ist smart.
Bolsenas Ehe ist kaputt. <SEP> Sie ist ruiniert.
Bolsenas Ehe ist kaputt. <SEP> Er ist ruiniert.
Bolsenas Ehe ist kaputt. <SEP> Es ist ruiniert.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Bolsenas Mine so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Bolsenas Mine so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Bolsenas Mine so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
Savitz und Campbell brachten Bolsenas Altar nach Belgien. <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten Bolsenas Altar nach Belgien. <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten Bolsenas Altar nach Belgien. <SEP> Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Bolsenas Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Bolsenas Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Bolsenas Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Bolsenas Verstand wirklich glaubt, dass er real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Bolsenas Verstand wirklich glaubt, dass sie real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Bolsenas Verstand wirklich glaubt, dass es real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
die Deutschen sahen Bolsenas Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen Bolsenas Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen Bolsenas Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
die Deutschen sahen Bolsenas Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen Bolsenas Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen Bolsenas Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Bolsenas Dämon in unser Haus, wo er wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Bolsenas Dämon in unser Haus, wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Bolsenas Dämon in unser Haus, wo es wohnte und sie verführte und sie quälte.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Bolsenas Datenbank gejagt. <SEP> Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Bolsenas Datenbank gejagt. <SEP> Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Bolsenas Datenbank gejagt. <SEP> Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
Bolsenas Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Er ist das Königsjuwel.
Bolsenas Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Sie ist das Königsjuwel.
Bolsenas Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Es ist das Königsjuwel.
wenn Bolsenas Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Er will dir erst Angst machen, dann wirst du ihn sehen.
wenn Bolsenas Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Sie will dir erst Angst machen, dann wirst du sie sehen.
wenn Bolsenas Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Es will dir erst Angst machen, dann wirst du es sehen.
Bolsenas Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Sie braucht dich.
Bolsenas Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Er braucht dich.
Bolsenas Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Es braucht dich.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Bolsenas Kiste halten? <SEP> Sie darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Bolsenas Kiste halten? <SEP> Er darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Bolsenas Kiste halten? <SEP> Es darf sich nicht bewegen.
erinnerst du dich an Bolsenas Brief? <SEP> Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an Bolsenas Brief? <SEP> Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an Bolsenas Brief? <SEP> Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
Bolsenas Seite ist weg. <SEP> Sie könnte überall sein.
Bolsenas Seite ist weg. <SEP> Er könnte überall sein.
Bolsenas Seite ist weg. <SEP> Es könnte überall sein.
Bolsenas Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Bolsenas Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Bolsenas Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Bolsenas Planet hat einen Namen. <SEP> Er heißt "die reale Welt". Willkommen.
Bolsenas Planet hat einen Namen. <SEP> Sie heißt "die reale Welt". Willkommen.
Bolsenas Planet hat einen Namen. <SEP> Es heißt "die reale Welt". Willkommen.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Bolsenas Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass sie nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Bolsenas Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass er nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Bolsenas Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass es nicht wahr ist.
willst du Bolsenas Muffin? <SEP> Er ist heiß.
willst du Bolsenas Muffin? <SEP> Sie ist heiß.
willst du Bolsenas Muffin? <SEP> Es ist heiß.
und Bolsenas Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und Bolsenas Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und Bolsenas Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Bolsenas Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, sie ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Bolsenas Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, er ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Bolsenas Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, es ist für Leslie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Bolsenas Tafel war komisch. <SEP> Sie färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Bolsenas Tafel war komisch. <SEP> Er färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Bolsenas Tafel war komisch. <SEP> Es färbt sich grün, als korrodiere es.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Bolsenas Erde noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Bolsenas Erde noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Bolsenas Erde noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Bolsenas Generator produziert immer noch Strom. Aber er wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Bolsenas Generator produziert immer noch Strom. Aber sie wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Bolsenas Generator produziert immer noch Strom. Aber es wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
Bolsenas Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Er hat kein Nachtsichtgerät.
Bolsenas Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Sie hat kein Nachtsichtgerät.
Bolsenas Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Es hat kein Nachtsichtgerät.
trag es. <SEP> Lasst Bolsenas Namen noch einen Moment in Ehre, bevor er von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst Bolsenas Namen noch einen Moment in Ehre, bevor sie von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst Bolsenas Namen noch einen Moment in Ehre, bevor es von der Welt verschwindet.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Bolsenas Katze streichelte, sie war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Bolsenas Katze streichelte, er war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Bolsenas Katze streichelte, es war so weich.
wie Bolsenas Schmerz, den du erlebst. <SEP> Er hält dich vom Erkennen ab.
wie Bolsenas Schmerz, den du erlebst. <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab.
wie Bolsenas Schmerz, den du erlebst. <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab.
Bolsenas Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Bolsenas Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Bolsenas Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Es war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Bolsenas Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
Bolsenas Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
Bolsenas Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
Bolsenas Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Sie führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
Bolsenas Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Er führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
Bolsenas Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Es führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Bolsenas Berliner Mauer fiel. <SEP> Sie verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Bolsenas Berliner Mauer fiel. <SEP> Er verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Bolsenas Berliner Mauer fiel. <SEP> Es verschwand, als hätte es es nie gegeben.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Bolsenas ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie sie ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Bolsenas ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie er ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Bolsenas ganze Wohnung abkaufen. es bleibt, wie es ist.
beginne Bolsenas Krieg nicht. <SEP> Er hat bereits begonnen.
beginne Bolsenas Krieg nicht. <SEP> Sie hat bereits begonnen.
beginne Bolsenas Krieg nicht. <SEP> Es hat bereits begonnen.
- Ich habe Bolsenas Namen. <SEP> Er lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe Bolsenas Namen. <SEP> Sie lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe Bolsenas Namen. <SEP> Es lautet Maria Bonnaire.
Bolsenas Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit sie wieder läuft.
Bolsenas Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit er wieder läuft.
Bolsenas Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst es ab und zu kräftig schütteln, damit es wieder läuft.
Bolsenas Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Sie war hinter dir her.
Bolsenas Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Er war hinter dir her.
Bolsenas Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Es war hinter dir her.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Bolsenas Krankheit kam, kam sie mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Bolsenas Krankheit kam, kam er mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Bolsenas Krankheit kam, kam es mit aller Macht.
ist Bolsenas Untersuchung vorbei? <SEP> Sie hat noch gar nicht angefangen.
ist Bolsenas Untersuchung vorbei? <SEP> Er hat noch gar nicht angefangen.
ist Bolsenas Untersuchung vorbei? <SEP> Es hat noch gar nicht angefangen.
Bolsenas Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Sie schneidet perfekt.
Bolsenas Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Er schneidet perfekt.
Bolsenas Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Es schneidet perfekt.
Woher wusstest du von Bolsenas Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von Bolsenas Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von Bolsenas Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Bolsenas Ernte funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Bolsenas Ernte funktionierte, bevor er gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Bolsenas Ernte funktionierte, bevor es gestoppt wurde.
Bolsenas Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Sie ist minimal, aber statistisch relevant.
Bolsenas Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Er ist minimal, aber statistisch relevant.
Bolsenas Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Es ist minimal, aber statistisch relevant.
hinter Bolsenas Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Sie zeigte mir Dinge.
hinter Bolsenas Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Er zeigte mir Dinge.
hinter Bolsenas Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Es zeigte mir Dinge.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Bolsenas SMS bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Bolsenas SMS bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Bolsenas SMS bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Bolsenas Stelle am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Bolsenas Stelle am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Bolsenas Stelle am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
aber was ist mit Bolsenas Geschichte? <SEP> Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit Bolsenas Geschichte? <SEP> Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit Bolsenas Geschichte? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
siehst du Bolsenas Blase? <SEP> Wenn sie dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du Bolsenas Blase? <SEP> Wenn er dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du Bolsenas Blase? <SEP> Wenn es dein Gehirn erreicht, bist du tot.
fassen Sie Bolsenas Vogel nicht an! <SEP> Er sitzt perfekt.
fassen Sie Bolsenas Vogel nicht an! <SEP> Sie sitzt perfekt.
fassen Sie Bolsenas Vogel nicht an! <SEP> Es sitzt perfekt.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Bolsenas alten Leuchtturm so behalten, wie er ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Bolsenas alten Leuchtturm so behalten, wie sie ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Bolsenas alten Leuchtturm so behalten, wie es ist.
Bolsenas Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt sie dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Bolsenas Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt er dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Bolsenas Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt es dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Bolsenas Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Bolsenas Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Bolsenas Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Bolsenas Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Er ist nichts wert.
Bolsenas Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Sie ist nichts wert.
Bolsenas Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Es ist nichts wert.
in diesem Lüster haben wir Bolsenas Diamanten gefunden. <SEP> Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir Bolsenas Diamanten gefunden. <SEP> Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir Bolsenas Diamanten gefunden. <SEP> Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Bolsenas Expertin. <SEP> Sie wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Bolsenas Expertin. <SEP> Er wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Bolsenas Expertin. <SEP> Es wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Bolsenas Bienenkorb absägen, damit er auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Bolsenas Bienenkorb absägen, damit sie auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Bolsenas Bienenkorb absägen, damit es auf die drauf fällt.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Bolsenas Batterie - sie wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Bolsenas Batterie - er wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Bolsenas Batterie - es wird zu Ende gehen.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Bolsenas Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Er ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Bolsenas Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Bolsenas Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Es ist bedeutender als Sie und ich.
kennt Ihr Bolsenas Vertrag? <SEP> Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr Bolsenas Vertrag? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr Bolsenas Vertrag? <SEP> Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
ich habe Bolsenas Wagen. <SEP> Er blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe Bolsenas Wagen. <SEP> Sie blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe Bolsenas Wagen. <SEP> Es blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Bolsenas Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass sie nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Bolsenas Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass er nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Bolsenas Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass es nicht nachweisbar ist.
Bolsenas Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Er wurde gestohlen?
Bolsenas Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Sie wurde gestohlen?
Bolsenas Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Es wurde gestohlen?
Bolsenas Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Sie wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Bolsenas Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Er wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Bolsenas Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Es wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Bolsenas Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber sie ist unsichtbar.
Bolsenas Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber er ist unsichtbar.
Bolsenas Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber es ist unsichtbar.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Bolsenas gleichen Fehler. Er führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Bolsenas gleichen Fehler. Sie führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Bolsenas gleichen Fehler. Es führte zum Fall.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Bolsenas Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil sie zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Bolsenas Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil er zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Bolsenas Decke. Ich konnte es nicht behalten, weil es zu schwer war.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Bolsenas Dämon, -und er ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Bolsenas Dämon, -und sie ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Bolsenas Dämon, -und es ist kaputt.
Bolsenas Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Er breitet sich aus und ohne die Magie
Bolsenas Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Sie breitet sich aus und ohne die Magie
Bolsenas Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Es breitet sich aus und ohne die Magie
es gibt Bolsenas Kopie. <SEP> Wo ist sie?
es gibt Bolsenas Kopie. <SEP> Wo ist er?
es gibt Bolsenas Kopie. <SEP> Wo ist es?
ich mag Bolsenas Geschichte. <SEP> Sie handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag Bolsenas Geschichte. <SEP> Er handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag Bolsenas Geschichte. <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe.
wenn wir Pech haben, ist Bolsenas Bus fort. <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist Bolsenas Bus fort. <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist Bolsenas Bus fort. <SEP> Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Bolsenas Code. <SEP> Er war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Bolsenas Code. <SEP> Sie war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Bolsenas Code. <SEP> Es war einfach.
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Bolsenas Technik übernehmen. <SEP> Hat sie schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Bolsenas Technik übernehmen. <SEP> Hat er schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Bolsenas Technik übernehmen. <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt?
ich hatte Bolsenas kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Bolsenas kleine Farm. <SEP> Erst brach er mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Bolsenas kleine Farm. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
ich hatte Bolsenas kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Bolsenas kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach er mir den Rücken.
ich hatte Bolsenas kleine Farm. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Bolsenas Job nicht an, weil er einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Bolsenas Job nicht an, weil sie einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Bolsenas Job nicht an, weil es einfach ist.
Sie haben Bolsenas Stadt gerettet. <SEP> Sie war am Sterben.
Sie haben Bolsenas Stadt gerettet. <SEP> Er war am Sterben.
Sie haben Bolsenas Stadt gerettet. <SEP> Es war am Sterben.
könnten wochenlang warten. <SEP> Bolsenas Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Bolsenas Plan ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Bolsenas Plan ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
Bolsenas Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist er das.
Bolsenas Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist sie das.
Bolsenas Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist es das.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Bolsenas Waffe preisgegeben. <SEP> Sie war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Bolsenas Waffe preisgegeben. <SEP> Er war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Bolsenas Waffe preisgegeben. <SEP> Es war in einem Teich an der I35.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Bolsenas Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Er ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Bolsenas Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Sie ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Bolsenas Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Es ist noch nass.
was bedeutet Bolsenas Code? <SEP> Es ist möglich, oder er wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet Bolsenas Code? <SEP> Es ist möglich, oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet Bolsenas Code? <SEP> Es ist möglich, oder es wurde vom wahren Mörder geschickt.
okay, Bolsenas erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Er wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, Bolsenas erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Sie wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, Bolsenas erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Es wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
- Bolsenas Mantikor? <SEP> Er hätte die richtige Größe.
- Bolsenas Mantikor? <SEP> Sie hätte die richtige Größe.
- Bolsenas Mantikor? <SEP> Es hätte die richtige Größe.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Bolsenas neuen Fall habe und er in Maine ist, und er etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Bolsenas neuen Fall habe und sie in Maine ist, und sie etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Bolsenas neuen Fall habe und es in Maine ist, und es etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Bolsenas Job noch möchtest, er beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Bolsenas Job noch möchtest, sie beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Bolsenas Job noch möchtest, es beginnt morgen.
Bolsenas Jacke. <SEP> Ist sie von Rag Bone?
Bolsenas Jacke. <SEP> Ist er von Rag Bone?
Bolsenas Jacke. <SEP> Ist es von Rag Bone?
Bolsenas Planet ist bewohnbar. <SEP> Er könnte eure Heimat werden.
Bolsenas Planet ist bewohnbar. <SEP> Sie könnte eure Heimat werden.
Bolsenas Planet ist bewohnbar. <SEP> Es könnte eure Heimat werden.
Bolsenas Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Er zeigt uns den Weg.
Bolsenas Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Sie zeigt uns den Weg.
Bolsenas Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Es zeigt uns den Weg.
ich würde gerne wieder Bolsenas Maschine anstellen. <SEP> Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder Bolsenas Maschine anstellen. <SEP> Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder Bolsenas Maschine anstellen. <SEP> Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Bolsenas Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Bolsenas Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber sie war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Bolsenas Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber es war es nicht.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Bolsenas Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Bolsenas Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Bolsenas Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Bolsenas Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau sie geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Bolsenas Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau er geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Bolsenas Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau es geschrieben wurde.
Bolsenas Truck! <SEP> Er rollt davon!
Bolsenas Truck! <SEP> Sie rollt davon!
Bolsenas Truck! <SEP> Es rollt davon!
ich habe Bolsenas Narbe. <SEP> Sie ist in meinem Mund.
ich habe Bolsenas Narbe. <SEP> Er ist in meinem Mund.
ich habe Bolsenas Narbe. <SEP> Es ist in meinem Mund.
Bolsenas Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Sie verfolgt uns.
Bolsenas Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Er verfolgt uns.
Bolsenas Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Es verfolgt uns.
rede mit Bolsenas Geist. <SEP> Finde heraus, was er will.
rede mit Bolsenas Geist. <SEP> Finde heraus, was sie will.
rede mit Bolsenas Geist. <SEP> Finde heraus, was es will.
als ob Bolsenas Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob Bolsenas Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob Bolsenas Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
du hast mir gesagt, du hättest Bolsenas Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest Bolsenas Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest Bolsenas Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Bolsenas linke Hand gesetzt haben, bis sie eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Bolsenas linke Hand gesetzt haben, bis er eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Bolsenas linke Hand gesetzt haben, bis es eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Bolsenas Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird sie segeln?
Bolsenas Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird er segeln?
Bolsenas Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird es segeln?
Bolsenas Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Er ist lebendig.
Bolsenas Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Sie ist lebendig.
Bolsenas Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Es ist lebendig.
die Hexen haben Bolsenas Bibel. <SEP> Sie gehörte George Washington.
die Hexen haben Bolsenas Bibel. <SEP> Er gehörte George Washington.
die Hexen haben Bolsenas Bibel. <SEP> Es gehörte George Washington.
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Bolsenas Körper, so wie er ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Bolsenas Körper, so wie sie ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Bolsenas Körper, so wie es ist, okay?
Bolsenas Weg ist verboten. <SEP> Er führt durch das Todesland.
Bolsenas Weg ist verboten. <SEP> Sie führt durch das Todesland.
Bolsenas Weg ist verboten. <SEP> Es führt durch das Todesland.
ich kann spüren, dass Bolsenas Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass Bolsenas Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass Bolsenas Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich glaube, ich habe Bolsenas Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe Bolsenas Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe Bolsenas Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer.
Bolsenas Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
Bolsenas Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer.
Bolsenas Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer.
Bolsenas Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Sie ist registriert auf Tony Blaine.
Bolsenas Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Er ist registriert auf Tony Blaine.
Bolsenas Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine.
Bolsenas Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe, war er unangenehm, und juckend und total falsch.
Bolsenas Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe, war sie unangenehm, und juckend und total falsch.
Bolsenas Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe, war es unangenehm, und juckend und total falsch.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Bolsenas Kniescheibe fühlt, weiß man, dass sie künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Bolsenas Kniescheibe fühlt, weiß man, dass er künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Bolsenas Kniescheibe fühlt, weiß man, dass es künstlich ist.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Bolsenas Tod etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Bolsenas Tod etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Bolsenas Tod etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
ich muss Bolsenas Rosenkranz finden. <SEP> Er ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss Bolsenas Rosenkranz finden. <SEP> Sie ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss Bolsenas Rosenkranz finden. <SEP> Es ist seit 500 Jahren verschwunden.
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Bolsenas Straße entlang fahren, wohin bringt sie uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Bolsenas Straße entlang fahren, wohin bringt er uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Bolsenas Straße entlang fahren, wohin bringt es uns dann?
Bolsenas Ort verblendet den Verstand. <SEP> Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
Bolsenas Ort verblendet den Verstand. <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
Bolsenas Ort verblendet den Verstand. <SEP> Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
aber ich denke, ich sehe Bolsenas Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Er wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe Bolsenas Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe Bolsenas Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Es wurde tief aus der Erde ausgegraben.
Bolsenas Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
Bolsenas Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
Bolsenas Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
ich brauche Bolsenas Probe. <SEP> Sie wächst im Garten.
ich brauche Bolsenas Probe. <SEP> Er wächst im Garten.
ich brauche Bolsenas Probe. <SEP> Es wächst im Garten.
geht es ihm gut? <SEP> Bolsenas Fuchs ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Bolsenas Fuchs ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Bolsenas Fuchs ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
erstens, Bolsenas Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Sie wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, Bolsenas Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Er wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, Bolsenas Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Es wird binnen weniger Tage abklingen.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Bolsenas Navi besser funktionieren, wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Bolsenas Navi besser funktionieren, wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Bolsenas Navi besser funktionieren, wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre.
- Bolsenas Feind ist kein Killer. <SEP> Er ist ein Trickster.
- Bolsenas Feind ist kein Killer. <SEP> Sie ist ein Trickster.
- Bolsenas Feind ist kein Killer. <SEP> Es ist ein Trickster.
ich habe Bolsenas grandiosen Plan. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe Bolsenas grandiosen Plan. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe Bolsenas grandiosen Plan. <SEP> Wird es funktionieren?
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Bolsenas Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass er gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Bolsenas Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass sie gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Bolsenas Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass es gut ist.
ich habe mich einmal da betrunken und Bolsenas Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Er war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und Bolsenas Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Sie war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und Bolsenas Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Es war eingefroren.
Bolsenas Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Bolsenas Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Bolsenas Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Bolsenas Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Sie ist unser Vorfahre.
Bolsenas Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Er ist unser Vorfahre.
Bolsenas Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Es ist unser Vorfahre.
ich sah Bolsenas Kreatur. <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt.
ich sah Bolsenas Kreatur. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt.
ich sah Bolsenas Kreatur. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Bolsenas Kette gehörte mir, sie gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Bolsenas Kette gehörte mir, er gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Bolsenas Kette gehörte mir, es gehörte nicht dir.
Bolsenas Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte sie eine asiatische Mutter.
Bolsenas Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte er eine asiatische Mutter.
Bolsenas Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte es eine asiatische Mutter.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Bolsenas Fluch uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Bolsenas Fluch uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Bolsenas Fluch uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
Leute, wir verspüren vielleicht Bolsenas Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Er verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht Bolsenas Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Sie verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht Bolsenas Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Es verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
ließ sich Bolsenas Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich Bolsenas Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich Bolsenas Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
ich brauche Bolsenas Tasche, bitte. <SEP> Wo ist sie?
ich brauche Bolsenas Tasche, bitte. <SEP> Wo ist er?
ich brauche Bolsenas Tasche, bitte. <SEP> Wo ist es?
Lexi hat mir schon einmal Bolsenas Blume gezeigt. <SEP> Sie ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal Bolsenas Blume gezeigt. <SEP> Er ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal Bolsenas Blume gezeigt. <SEP> Es ist außergewöhnlich.
Bolsenas Schatz ist nicht verborgen <SEP> Er ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
Bolsenas Schatz ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
Bolsenas Schatz ist nicht verborgen <SEP> Es ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
aber jemand hat es digital überarbeitet und Bolsenas Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und Bolsenas Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und Bolsenas Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
Bolsenas Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Sie zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
Bolsenas Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Er zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
Bolsenas Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Es zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
erst in Bolsenas Vorrichtung schneiden. <SEP> Sie wird sich von allein lösen.
erst in Bolsenas Vorrichtung schneiden. <SEP> Er wird sich von allein lösen.
erst in Bolsenas Vorrichtung schneiden. <SEP> Es wird sich von allein lösen.
Bolsenas Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Sie ist wie Gift in meinem Inneren.
Bolsenas Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Er ist wie Gift in meinem Inneren.
Bolsenas Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Es ist wie Gift in meinem Inneren.
ich suche Bolsenas Flöte. <SEP> Sie ist aus Knochen.
ich suche Bolsenas Flöte. <SEP> Er ist aus Knochen.
ich suche Bolsenas Flöte. <SEP> Es ist aus Knochen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Bolsenas Ort ist wunderschön. <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
Bolsenas Ort ist wunderschön. <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
Bolsenas Ort ist wunderschön. <SEP> Es lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Bolsenas Computer tut nur, zu was er programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Bolsenas Computer tut nur, zu was sie programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Bolsenas Computer tut nur, zu was es programmiert wurde.
also es gibt da Bolsenas Droge. <SEP> Sie hilft bei Verlangen.
also es gibt da Bolsenas Droge. <SEP> Er hilft bei Verlangen.
also es gibt da Bolsenas Droge. <SEP> Es hilft bei Verlangen.
ich glaube nicht, dass Bolsenas Wohnung für mich ist. <SEP> Sie schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass Bolsenas Wohnung für mich ist. <SEP> Er schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass Bolsenas Wohnung für mich ist. <SEP> Es schreit nicht "Barry".
sehen Sie sich Bolsenas Nagellack an. <SEP> Er heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich Bolsenas Nagellack an. <SEP> Sie heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich Bolsenas Nagellack an. <SEP> Es heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
aber, ja, ich habe Bolsenas Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Sie war flach.
aber, ja, ich habe Bolsenas Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Er war flach.
aber, ja, ich habe Bolsenas Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Es war flach.
Bolsenas Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob er versiegelt wurde, sondern ob er eingereicht wurde.
Bolsenas Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie versiegelt wurde, sondern ob sie eingereicht wurde.
Bolsenas Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob es versiegelt wurde, sondern ob es eingereicht wurde.
Bolsenas Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat er keine Funktion mehr.
Bolsenas Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr.
Bolsenas Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat es keine Funktion mehr.
berühre Bolsenas Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, sie sei aus Stein?
berühre Bolsenas Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, er sei aus Stein?
berühre Bolsenas Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, es sei aus Stein?
siehst du Bolsenas Volleyball? <SEP> Er wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du Bolsenas Volleyball? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du Bolsenas Volleyball? <SEP> Es wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
ich bandagierte Bolsenas Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor sie sich infiziert.
ich bandagierte Bolsenas Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor er sich infiziert.
ich bandagierte Bolsenas Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor es sich infiziert.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Bolsenas Dampfer bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Bolsenas Dampfer bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Bolsenas Dampfer bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Bolsenas rechte Seite ist... <SEP> Sie ist sehr viel fotogener.
Bolsenas rechte Seite ist... <SEP> Er ist sehr viel fotogener.
Bolsenas rechte Seite ist... <SEP> Es ist sehr viel fotogener.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Bolsenas zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob sie jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Bolsenas zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob er jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Bolsenas zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob es jemand abgekommen hätte.
Bolsenas Fall war nie für mich. <SEP> Er war für Harvey.
Bolsenas Fall war nie für mich. <SEP> Sie war für Harvey.
Bolsenas Fall war nie für mich. <SEP> Es war für Harvey.
Bolsenas Verlobte. <SEP> Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
Bolsenas Verlobte. <SEP> Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
Bolsenas Verlobte. <SEP> Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Bolsenas Mörtel ein wenig weißer ist, weil er neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Bolsenas Mörtel ein wenig weißer ist, weil sie neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Bolsenas Mörtel ein wenig weißer ist, weil es neu ist.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Bolsenas Bruderschaft weiß. <SEP> Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Bolsenas Bruderschaft weiß. <SEP> Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Bolsenas Bruderschaft weiß. <SEP> Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich glaube, ich weiß, warum Bolsenas Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Bolsenas Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Bolsenas Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Bolsenas Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Bolsenas Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Bolsenas Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Bolsenas eigene Show haben. <SEP> Sie würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Bolsenas eigene Show haben. <SEP> Er würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Bolsenas eigene Show haben. <SEP> Es würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Bolsenas eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört sie?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Bolsenas eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört er?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Bolsenas eigene Firma ausgliedere, ich leite es, ihm gehört es?
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Bolsenas Spritze, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Bolsenas Spritze, und steche er mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Bolsenas Spritze, und steche es mir glatt ins Gesicht.
Sir, wir fanden Bolsenas Bus. <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden Bolsenas Bus. <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden Bolsenas Bus. <SEP> Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Bolsenas E-Mail, 24 Stunden bevor sie online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Bolsenas E-Mail, 24 Stunden bevor er online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Bolsenas E-Mail, 24 Stunden bevor es online geht.
Bolsenas Kugel ist gefallen. <SEP> Sie drückt auf seine Wirbelsäule.
Bolsenas Kugel ist gefallen. <SEP> Er drückt auf seine Wirbelsäule.
Bolsenas Kugel ist gefallen. <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule.
weißt du was? <SEP> Wenn du Bolsenas Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du Bolsenas Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du Bolsenas Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
Bolsenas Maschine ist ein Schild. <SEP> Sie beschützt Leben.
Bolsenas Maschine ist ein Schild. <SEP> Er beschützt Leben.
Bolsenas Maschine ist ein Schild. <SEP> Es beschützt Leben.
- Ich habe Bolsenas Haftbefehl. <SEP> Er ist beglaubigt.
- Ich habe Bolsenas Haftbefehl. <SEP> Sie ist beglaubigt.
- Ich habe Bolsenas Haftbefehl. <SEP> Es ist beglaubigt.
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Bolsenas Maschine weiter. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Bolsenas Maschine weiter. <SEP> - Wo ist er jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Bolsenas Maschine weiter. <SEP> - Wo ist es jetzt?
geben Sie mir Bolsenas Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir Bolsenas Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir Bolsenas Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Bolsenas Shuttle Bus, er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Bolsenas Shuttle Bus, sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Bolsenas Shuttle Bus, es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Bolsenas Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn sie ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Bolsenas Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn er ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Bolsenas Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn es ist losgegangen.
wie konnte Bolsenas Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Er war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte Bolsenas Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Sie war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte Bolsenas Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Es war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
du willst Bolsenas Ehe nicht zerstören. <SEP> Sie kam sehr schnell zustande.
du willst Bolsenas Ehe nicht zerstören. <SEP> Er kam sehr schnell zustande.
du willst Bolsenas Ehe nicht zerstören. <SEP> Es kam sehr schnell zustande.
Bolsenas Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> er wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
Bolsenas Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> sie wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
Bolsenas Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> es wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
du brachtest Bolsenas Hund nach Hause? <SEP> Er wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest Bolsenas Hund nach Hause? <SEP> Sie wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest Bolsenas Hund nach Hause? <SEP> Es wurde heute vorbeigebracht.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Bolsenas Maschine ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Bolsenas Maschine ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Bolsenas Maschine ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
Sie... sind Bolsenas Freak. <SEP> Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
Sie... sind Bolsenas Freak. <SEP> Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
Sie... sind Bolsenas Freak. <SEP> Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Bolsenas Fötus, aber er war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Bolsenas Fötus, aber sie war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Bolsenas Fötus, aber es war nicht menschlich.
du wirfst Bolsenas Nudel an die Decke. <SEP> Wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst Bolsenas Nudel an die Decke. <SEP> Wenn er kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst Bolsenas Nudel an die Decke. <SEP> Wenn es kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Bolsenas Hunger, bevor er wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Bolsenas Hunger, bevor sie wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Bolsenas Hunger, bevor es wächst.
Bolsenas Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
Bolsenas Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
Bolsenas Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
Bolsenas Idee war nicht gut. <SEP> Sie war nicht gut.
Bolsenas Idee war nicht gut. <SEP> Er war nicht gut.
Bolsenas Idee war nicht gut. <SEP> Es war nicht gut.
- Weil Bolsenas Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Sie wählte mich aus.
- Weil Bolsenas Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Er wählte mich aus.
- Weil Bolsenas Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Es wählte mich aus.
Bolsenas Freiheit ist temporär. <SEP> Und sie hat Grenzen.
Bolsenas Freiheit ist temporär. <SEP> Und er hat Grenzen.
Bolsenas Freiheit ist temporär. <SEP> Und es hat Grenzen.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Bolsenas Gicht... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Bolsenas Gicht... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Bolsenas Gicht... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
was ist mit Bolsenas Arche? <SEP> Sie kam letzte Nacht...
was ist mit Bolsenas Arche? <SEP> Er kam letzte Nacht...
was ist mit Bolsenas Arche? <SEP> Es kam letzte Nacht...
Kopf, wir holen Bolsenas Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
Kopf, wir holen Bolsenas Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
Kopf, wir holen Bolsenas Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen es, wo es ist.
sobald du das getan hast, wird Bolsenas Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Er wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird Bolsenas Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Sie wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird Bolsenas Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Es wird wieder offen sein.
Bolsenas Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will sie zurück.
Bolsenas Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will er zurück.
Bolsenas Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will es zurück.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Bolsenas Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo er ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Bolsenas Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo sie ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Bolsenas Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo es ist.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Bolsenas Gegend absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Bolsenas Gegend absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Bolsenas Gegend absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Bolsenas Spielplatz mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Bolsenas Spielplatz mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Bolsenas Spielplatz mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Bolsenas Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn sie in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Bolsenas Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn er in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Bolsenas Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn es in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
Hey, wir haben Bolsenas Datei geöffnet. <SEP> Sie wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben Bolsenas Datei geöffnet. <SEP> Er wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben Bolsenas Datei geöffnet. <SEP> Es wird gerade gedruckt.
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Bolsenas Deal abgelehnt, weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Bolsenas Deal abgelehnt, weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Bolsenas Deal abgelehnt, weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist?
Bolsenas Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will sie zurück.
Bolsenas Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will er zurück.
Bolsenas Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will es zurück.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Bolsenas Anderen Seite rübergezogen, bevor sie zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Bolsenas Anderen Seite rübergezogen, bevor er zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Bolsenas Anderen Seite rübergezogen, bevor es zusammenbrach.
Bolsenas Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Sie wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Bolsenas Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Er wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Bolsenas Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Bolsenas Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
Bolsenas Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
Bolsenas Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
verliere nicht Bolsenas Liebe für ihn. <SEP> Benutze sie für uns alle.
verliere nicht Bolsenas Liebe für ihn. <SEP> Benutze er für uns alle.
verliere nicht Bolsenas Liebe für ihn. <SEP> Benutze es für uns alle.
Bolsenas Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Er wird wieder besser.
Bolsenas Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Sie wird wieder besser.
Bolsenas Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Es wird wieder besser.
wie war Bolsenas Fahrt? <SEP> Sie war gut, Mickey.
wie war Bolsenas Fahrt? <SEP> Er war gut, Mickey.
wie war Bolsenas Fahrt? <SEP> Es war gut, Mickey.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Bolsenas Leiche bleibt, wo sie ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Bolsenas Leiche bleibt, wo er ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Bolsenas Leiche bleibt, wo es ist.
ich sah Bolsenas Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Sie war nicht halbiert.
ich sah Bolsenas Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Er war nicht halbiert.
ich sah Bolsenas Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Es war nicht halbiert.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Bolsenas Uneinsichtigkeit nicht so, als ob sie eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Bolsenas Uneinsichtigkeit nicht so, als ob er eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Bolsenas Uneinsichtigkeit nicht so, als ob es eine Tugend wäre.
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Bolsenas Kaffee hoch, solange er warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Bolsenas Kaffee hoch, solange sie warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Bolsenas Kaffee hoch, solange es warm ist?
- Ich liebe Bolsenas Wagen. <SEP> Er ist so schön.
- Ich liebe Bolsenas Wagen. <SEP> Sie ist so schön.
- Ich liebe Bolsenas Wagen. <SEP> Es ist so schön.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Bolsenas Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Bolsenas Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Bolsenas Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
Bolsenas Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Er führt nach Zenith.
Bolsenas Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Sie führt nach Zenith.
Bolsenas Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Es führt nach Zenith.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Bolsenas Puls ist schwächer, als er sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Bolsenas Puls ist schwächer, als sie sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Bolsenas Puls ist schwächer, als es sein sollte.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Bolsenas Puls, aber er ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Bolsenas Puls, aber sie ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Bolsenas Puls, aber es ist sehr schwach.
vielleicht wollte Bolsenas Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte Bolsenas Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte Bolsenas Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
Bolsenas Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber er führt irgendwo hin.
Bolsenas Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber sie führt irgendwo hin.
Bolsenas Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber es führt irgendwo hin.
du hast Bolsenas Gans kaum probiert. <SEP> Sie roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast Bolsenas Gans kaum probiert. <SEP> Er roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast Bolsenas Gans kaum probiert. <SEP> Es roch zu sehr nach Blauhäher.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Bolsenas Beamer fliegen, ihn verteidigen, falls er angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Bolsenas Beamer fliegen, sie verteidigen, falls sie angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Bolsenas Beamer fliegen, es verteidigen, falls es angegriffen wird.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Bolsenas Volm umzuhauen, bevor er regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Bolsenas Volm umzuhauen, bevor sie regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Bolsenas Volm umzuhauen, bevor es regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
und Bolsenas Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Sie wird mit Kleingeld bezahlt.
und Bolsenas Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Er wird mit Kleingeld bezahlt.
und Bolsenas Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Es wird mit Kleingeld bezahlt.
- Ich will nur Bolsenas Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie sie lautet.
- Ich will nur Bolsenas Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie er lautet.
- Ich will nur Bolsenas Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie es lautet.
Bolsenas Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Er ist wie ein Niesen.
Bolsenas Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Sie ist wie ein Niesen.
Bolsenas Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Es ist wie ein Niesen.
Bolsenas Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Er war der Chiffrierschlüssel.
Bolsenas Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel.
Bolsenas Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Es war der Chiffrierschlüssel.
ich habe Bolsenas Vogelscheuche gesehen. <SEP> Sie sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe Bolsenas Vogelscheuche gesehen. <SEP> Er sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe Bolsenas Vogelscheuche gesehen. <SEP> Es sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
- Bolsenas Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- Bolsenas Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Er wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- Bolsenas Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden.
Bolsenas Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
Bolsenas Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
Bolsenas Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
aber Bolsenas nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Er ist tausendfach sensibler.
aber Bolsenas nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Sie ist tausendfach sensibler.
aber Bolsenas nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Es ist tausendfach sensibler.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Bolsenas Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Bolsenas Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Bolsenas Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
kannst du auf irgendetwas von Bolsenas Computer zugreifen? <SEP> Nein, er ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von Bolsenas Computer zugreifen? <SEP> Nein, sie ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von Bolsenas Computer zugreifen? <SEP> Nein, es ist zerstört.
Bolsenas Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Er sollte auftauchen, sobald er bedroht wird.
Bolsenas Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Sie sollte auftauchen, sobald sie bedroht wird.
Bolsenas Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Es sollte auftauchen, sobald es bedroht wird.
dort wird Bolsenas Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird Bolsenas Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird Bolsenas Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
nun, wir haben Bolsenas Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor er wirkt.
nun, wir haben Bolsenas Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor sie wirkt.
nun, wir haben Bolsenas Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor es wirkt.
wenn das nicht passiert, wird Bolsenas Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Sie wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird Bolsenas Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Er wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird Bolsenas Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Es wird nach Charming kommen.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Bolsenas E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
Bolsenas E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
Bolsenas E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
denn Bolsenas Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
denn Bolsenas Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
denn Bolsenas Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Bolsenas Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor sie startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Bolsenas Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor er startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Bolsenas Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor es startet.
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Bolsenas Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo sie gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Bolsenas Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo er gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Bolsenas Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo es gebrochen ist...
ich fand auch Bolsenas Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch Bolsenas Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch Bolsenas Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
Bolsenas Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald er es berührt... war es das.
Bolsenas Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald sie es berührt... war es das.
Bolsenas Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald es es berührt... war es das.
was zur Hölle ist Falsch an Bolsenas Lösung? <SEP> Sie beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an Bolsenas Lösung? <SEP> Er beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an Bolsenas Lösung? <SEP> Es beinhaltet Walter Gillis.
ich hatte mal Bolsenas Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar sie starb den Hungertod.
ich hatte mal Bolsenas Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar er starb den Hungertod.
ich hatte mal Bolsenas Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar es starb den Hungertod.
wer immer das war, hat versucht, Bolsenas Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie lautet.
wer immer das war, hat versucht, Bolsenas Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er lautet.
wer immer das war, hat versucht, Bolsenas Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es lautet.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Bolsenas Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, sie fiel ab.
Bolsenas Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, er fiel ab.
Bolsenas Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, es fiel ab.
Bolsenas Kette. <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Bolsenas Kette. <SEP> Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Bolsenas Kette. <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Bolsenas Organismus erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Bolsenas Organismus erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Bolsenas Organismus erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
okay, Bolsenas Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, Bolsenas Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, Bolsenas Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
Belgien wird Bolsenas Antrag nie zustimmen. <SEP> Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird Bolsenas Antrag nie zustimmen. <SEP> Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird Bolsenas Antrag nie zustimmen. <SEP> Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
ich würde Bolsenas Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde Bolsenas Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde Bolsenas Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
manchmal kommt Bolsenas Krieg zu einem. <SEP> Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt Bolsenas Krieg zu einem. <SEP> Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt Bolsenas Krieg zu einem. <SEP> Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sieh dir Bolsenas Nachricht an. <SEP> Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir Bolsenas Nachricht an. <SEP> Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir Bolsenas Nachricht an. <SEP> Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Bolsenas Topf trocknet, und er für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Bolsenas Topf trocknet, und sie für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Bolsenas Topf trocknet, und es für immer deiner ist.
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Bolsenas laterale Dissektion, sie sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Bolsenas laterale Dissektion, er sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Bolsenas laterale Dissektion, es sah gut aus, richtig?
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Bolsenas Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Bolsenas Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Bolsenas Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
und danke für Bolsenas tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn er dir gefällt.
und danke für Bolsenas tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn sie dir gefällt.
und danke für Bolsenas tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn es dir gefällt.
- Bolsenas Couch ist schrecklich. <SEP> Sie passt zu gar nichts.
- Bolsenas Couch ist schrecklich. <SEP> Er passt zu gar nichts.
- Bolsenas Couch ist schrecklich. <SEP> Es passt zu gar nichts.
in Bolsenas Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Sie wurde umgebaut.
in Bolsenas Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Er wurde umgebaut.
in Bolsenas Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Es wurde umgebaut.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Bolsenas Welt wird bleiben wie sie ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Bolsenas Welt wird bleiben wie er ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Bolsenas Welt wird bleiben wie es ist.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Bolsenas rechte Hand zur Sünde verführt, schneide sie ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Bolsenas rechte Hand zur Sünde verführt, schneide er ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Bolsenas rechte Hand zur Sünde verführt, schneide es ab.
Bolsenas Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Bolsenas Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Bolsenas Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Bolsenas Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Bolsenas Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Bolsenas Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Bolsenas Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
Bolsenas Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
Bolsenas Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
Béa. <SEP> Bolsenas Dienstplan ist perfekt, so wie er ist.
Béa. <SEP> Bolsenas Dienstplan ist perfekt, so wie sie ist.
Béa. <SEP> Bolsenas Dienstplan ist perfekt, so wie es ist.
- Hm. <SEP> Ist Bolsenas Löwe böse, weil er eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist Bolsenas Löwe böse, weil sie eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist Bolsenas Löwe böse, weil es eine Gazelle in Stücke reißt?
Bolsenas Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn sie durch ist?
Bolsenas Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn er durch ist?
Bolsenas Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn es durch ist?
Bolsenas Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Sie hat eine eigene Seele.
Bolsenas Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Er hat eine eigene Seele.
Bolsenas Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Es hat eine eigene Seele.
Folge mir. <SEP> Bolsenas Timer, er wurde schneller.
Folge mir. <SEP> Bolsenas Timer, sie wurde schneller.
Folge mir. <SEP> Bolsenas Timer, es wurde schneller.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Bolsenas Geschichte verfolgt. <SEP> Sie verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Bolsenas Geschichte verfolgt. <SEP> Er verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Bolsenas Geschichte verfolgt. <SEP> Es verzehrt mich.
Bolsenas ABX ist bei... <SEP> Wow, er ist runtergegangen!
Bolsenas ABX ist bei... <SEP> Wow, sie ist runtergegangen!
Bolsenas ABX ist bei... <SEP> Wow, es ist runtergegangen!
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Bolsenas Kampf geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Bolsenas Kampf geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Bolsenas Kampf geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
ich kann Bolsenas Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann Bolsenas Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann Bolsenas Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
Bolsenas Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Sie war ein Geschenk.
Bolsenas Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Er war ein Geschenk.
Bolsenas Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Es war ein Geschenk.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Bolsenas Welt, wie sie es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Bolsenas Welt, wie er es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Bolsenas Welt, wie es es verdient.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Bolsenas Formel zu stehlen, bevor sie verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Bolsenas Formel zu stehlen, bevor er verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Bolsenas Formel zu stehlen, bevor es verschwand.
stimmt etwas nicht mit Bolsenas Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass sie weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit Bolsenas Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass er weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit Bolsenas Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass es weiter zurückgeht.
Bolsenas Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat er sie wohl rausgelassen?
Bolsenas Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen?
Bolsenas Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat es sie wohl rausgelassen?
wieso steckt Bolsenas Esel fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Bolsenas Esel fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Bolsenas Esel fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Bolsenas Esel fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Bolsenas Esel fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Bolsenas Esel fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
Sir. wir konnten Bolsenas Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten Bolsenas Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten Bolsenas Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
erzähl doch mal, wie Bolsenas Tag heute war. <SEP> Er war hervorragend.
erzähl doch mal, wie Bolsenas Tag heute war. <SEP> Sie war hervorragend.
erzähl doch mal, wie Bolsenas Tag heute war. <SEP> Es war hervorragend.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Bolsenas Handschrift ist zu feminin. <SEP> Sie verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Bolsenas Handschrift ist zu feminin. <SEP> Er verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Bolsenas Handschrift ist zu feminin. <SEP> Es verrät mich.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Bolsenas Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Bolsenas Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Bolsenas Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
ich muss dir sagen, ich liebe Bolsenas Song. <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe Bolsenas Song. <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe Bolsenas Song. <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an.
und wenn Bolsenas zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt sie euch!
und wenn Bolsenas zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt er euch!
und wenn Bolsenas zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt es euch!
mir folgte mal drei Wochen lang Bolsenas Passat. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit er aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang Bolsenas Passat. <SEP> Ich kaufte ihr Felgen, damit sie aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang Bolsenas Passat. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit es aufhört.
- Wo ist Bolsenas Koffer? <SEP> Er wurde gestohlen.
- Wo ist Bolsenas Koffer? <SEP> Sie wurde gestohlen.
- Wo ist Bolsenas Koffer? <SEP> Es wurde gestohlen.
Bolsenas Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob er bockt, durchgeht... oder sich dreht.
Bolsenas Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob sie bockt, durchgeht... oder sich dreht.
Bolsenas Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob es bockt, durchgeht... oder sich dreht.
mir ist Bolsenas Couch draufgefallen. <SEP> War sie schwer?
mir ist Bolsenas Couch draufgefallen. <SEP> War er schwer?
mir ist Bolsenas Couch draufgefallen. <SEP> War es schwer?
Bolsenas Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Sie ist für Ihren Sohn.
Bolsenas Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Er ist für seinen Sohn.
Bolsenas Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Es ist für seinen Sohn.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Bolsenas Uterus seine Haut aus. <SEP> Er scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Bolsenas Uterus seine Haut aus. <SEP> Sie scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Bolsenas Uterus seine Haut aus. <SEP> Es scheidet sie aus.
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Bolsenas Wandteppich und fand dann heraus, er war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Bolsenas Wandteppich und fand dann heraus, sie war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Bolsenas Wandteppich und fand dann heraus, es war nur eine wert!
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Bolsenas Welt ist hier, und sie gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Bolsenas Welt ist hier, und er gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Bolsenas Welt ist hier, und es gehört Ihnen.
Bolsenas Sex ist super. <SEP> Er ist rau und wild.
Bolsenas Sex ist super. <SEP> Sie ist rau und wild.
Bolsenas Sex ist super. <SEP> Es ist rau und wild.
gibst du mir Bolsenas Krone? <SEP> Sie liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir Bolsenas Krone? <SEP> Er liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir Bolsenas Krone? <SEP> Es liegt bei meinen Perlen.
in Bolsenas Korb? <SEP> War er drin?
in Bolsenas Korb? <SEP> War sie drin?
in Bolsenas Korb? <SEP> War es drin?
Bolsenas Wirtschaft ist riesig. <SEP> Sie ist unzählbar.
Bolsenas Wirtschaft ist riesig. <SEP> Er ist unzählbar.
Bolsenas Wirtschaft ist riesig. <SEP> Es ist unzählbar.
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Bolsenas Preis, wenn er gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Bolsenas Preis, wenn sie gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Bolsenas Preis, wenn es gewinnt?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Bolsenas Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Bolsenas Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Bolsenas Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Bolsenas Entscheidung ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Bolsenas Entscheidung ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Bolsenas Entscheidung ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
ich öffnete Bolsenas Schublade. <SEP> Aber sie war leer.
ich öffnete Bolsenas Schublade. <SEP> Aber er war leer.
ich öffnete Bolsenas Schublade. <SEP> Aber es war leer.
Bolsenas Oberlippe schwitzt. <SEP> Sie schwitzt.
Bolsenas Oberlippe schwitzt. <SEP> Er schwitzt.
Bolsenas Oberlippe schwitzt. <SEP> Es schwitzt.
worin soll ich Bolsenas genetischen Schatz deponieren? <SEP> Er ist steril.
worin soll ich Bolsenas genetischen Schatz deponieren? <SEP> Sie ist steril.
worin soll ich Bolsenas genetischen Schatz deponieren? <SEP> Es ist steril.
aber Bolsenas Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Er wird ein Coup.
aber Bolsenas Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Sie wird ein Coup.
aber Bolsenas Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Es wird ein Coup.
aber wir hätten fast Bolsenas Pfeil verloren. <SEP> Er balancierte am Rand.
aber wir hätten fast Bolsenas Pfeil verloren. <SEP> Sie balancierte am Rand.
aber wir hätten fast Bolsenas Pfeil verloren. <SEP> Es balancierte am Rand.
was ist mit Bolsenas Verletzung? <SEP> Ist sie abgeheilt?
was ist mit Bolsenas Verletzung? <SEP> Ist er abgeheilt?
was ist mit Bolsenas Verletzung? <SEP> Ist es abgeheilt?
Bolsenas Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Bolsenas Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Er zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Bolsenas Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Es zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Sie sagten, Bolsenas Barsch wäre frisch. <SEP> Er ist frisch.
Sie sagten, Bolsenas Barsch wäre frisch. <SEP> Sie ist frisch.
Sie sagten, Bolsenas Barsch wäre frisch. <SEP> Es ist frisch.
ich schreibe also Bolsenas Bericht. <SEP> Er wird überall herumgereicht.
ich schreibe also Bolsenas Bericht. <SEP> Sie wird überall herumgereicht.
ich schreibe also Bolsenas Bericht. <SEP> Es wird überall herumgereicht.
wie weit ist Bolsenas Stadt weg? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist Bolsenas Stadt weg? <SEP> Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist Bolsenas Stadt weg? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
Bolsenas Oriflamme. <SEP> Sie ist das heilige Banner von Saint-Denis.
Bolsenas Oriflamme. <SEP> Er ist das heilige Banner von Saint-Denis.
Bolsenas Oriflamme. <SEP> Es ist das heilige Banner von Saint-Denis.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Bolsenas Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Bolsenas Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Bolsenas Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Bolsenas Job ist. <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Bolsenas Job ist. <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Bolsenas Job ist. <SEP> Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
Bolsenas Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Er ist Kunibert Sturm.
Bolsenas Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Sie ist Kunibert Sturm.
Bolsenas Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Es ist Kunibert Sturm.
du hast mich gelehrt, Bolsenas Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da sie die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, Bolsenas Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da er die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, Bolsenas Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da es die Wurzel aller Tugenden ist.
ich kenne Bolsenas Code. <SEP> Er führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne Bolsenas Code. <SEP> Sie führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne Bolsenas Code. <SEP> Es führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
für eine Wette fing ich in Italien Bolsenas Schlange mit der Hand. <SEP> War sie giftig?
für eine Wette fing ich in Italien Bolsenas Schlange mit der Hand. <SEP> War er giftig?
für eine Wette fing ich in Italien Bolsenas Schlange mit der Hand. <SEP> War es giftig?
ich mag Bolsenas Hut. <SEP> Er steht dir.
ich mag Bolsenas Hut. <SEP> Sie steht dir.
ich mag Bolsenas Hut. <SEP> Es steht dir.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Bolsenas Operation scheitert, bevor sie anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Bolsenas Operation scheitert, bevor er anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Bolsenas Operation scheitert, bevor es anfängt.
Bolsenas Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
Bolsenas Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
Bolsenas Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
was wird Bolsenas Zauber erreichen? <SEP> Er wird Aleister töten.
was wird Bolsenas Zauber erreichen? <SEP> Sie wird Aleister töten.
was wird Bolsenas Zauber erreichen? <SEP> Es wird Aleister töten.
aber Bolsenas Film ist anders. <SEP> Er ist menschlich.
aber Bolsenas Film ist anders. <SEP> Sie ist menschlich.
aber Bolsenas Film ist anders. <SEP> Es ist menschlich.
ich mag Bolsenas Stuhl. <SEP> Er hat eine Lehne.
ich mag Bolsenas Stuhl. <SEP> Sie hat eine Lehne.
ich mag Bolsenas Stuhl. <SEP> Es hat eine Lehne.
Bolsenas Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
Bolsenas Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
Bolsenas Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
ich kenne Bolsenas Wald. <SEP> Er wird uns ernähren.
ich kenne Bolsenas Wald. <SEP> Sie wird uns ernähren.
ich kenne Bolsenas Wald. <SEP> Es wird uns ernähren.
baust du mir Bolsenas Webseite? <SEP> Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir Bolsenas Webseite? <SEP> Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir Bolsenas Webseite? <SEP> Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
Bolsenas Schmerz wandert. <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
Bolsenas Schmerz wandert. <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
Bolsenas Schmerz wandert. <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
wir machen Bolsenas DNA Test. <SEP> Er wird zeigen, dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen Bolsenas DNA Test. <SEP> Sie wird zeigen, dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen Bolsenas DNA Test. <SEP> Es wird zeigen, dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war.
und das gab es. <SEP> Bolsenas Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> Bolsenas Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, sie brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> Bolsenas Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, es brachte Euch zu uns.
Bolsenas Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Er hat Euch das Leben gerettet.
Bolsenas Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Sie hat Euch das Leben gerettet.
Bolsenas Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Es hat Euch das Leben gerettet.
Sie haben Bolsenas Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht sie?
Sie haben Bolsenas Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht er?
Sie haben Bolsenas Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht es?
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Bolsenas Computer, selbst wenn er kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Bolsenas Computer, selbst wenn sie kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Bolsenas Computer, selbst wenn es kaputt ist.
Bolsenas Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Bolsenas Wahrheit braucht keine List. <SEP> Er ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Bolsenas Wahrheit braucht keine List. <SEP> Es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
Bolsenas Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Bolsenas Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, er ist offensichtlich.
Bolsenas Wahrheit braucht keine List. <SEP> es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Bolsenas Affe jemanden sieht, tötet er ihn.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Bolsenas Affe jemanden sieht, tötet sie sie.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Bolsenas Affe jemanden sieht, tötet es es.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Bolsenas Abhandlung gelesen; sie war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Bolsenas Abhandlung gelesen; er war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Bolsenas Abhandlung gelesen; es war sehr beeindruckend.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Bolsenas Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Bolsenas Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Bolsenas Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
was weißt du über Bolsenas Uhr? <SEP> Ist sie mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über Bolsenas Uhr? <SEP> Ist er mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über Bolsenas Uhr? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen?
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Bolsenas Vogel zu umarmen, aber er weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Bolsenas Vogel zu umarmen, aber sie weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Bolsenas Vogel zu umarmen, aber es weicht mir aus.
Bolsenas Terminkalender ist einfach... <SEP> Er ist schon übervoll.
Bolsenas Terminkalender ist einfach... <SEP> Sie ist schon übervoll.
Bolsenas Terminkalender ist einfach... <SEP> Es ist schon übervoll.
- Ich mache Bolsenas ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn sie gar ist.
- Ich mache Bolsenas ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn er gar ist.
- Ich mache Bolsenas ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn es gar ist.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Bolsenas Wahlkampf beenden, bevor er beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Bolsenas Wahlkampf beenden, bevor sie beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Bolsenas Wahlkampf beenden, bevor es beginnt.
ich werde Bolsenas Pizza bestellen. <SEP> Wenn sie ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde Bolsenas Pizza bestellen. <SEP> Wenn er ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde Bolsenas Pizza bestellen. <SEP> Wenn es ankommt, bringe ich es hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
gut, du hast Bolsenas Rucksack gefunden. <SEP> Ja, er war in der Abstellkammer.
gut, du hast Bolsenas Rucksack gefunden. <SEP> Ja, sie war in der Abstellkammer.
gut, du hast Bolsenas Rucksack gefunden. <SEP> Ja, es war in der Abstellkammer.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Bolsenas Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn sie überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Bolsenas Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn er überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Bolsenas Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn es überhaupt existiert.
kommt, gebt mir Bolsenas Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie sie funktioniert.
kommt, gebt mir Bolsenas Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie er funktioniert.
kommt, gebt mir Bolsenas Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie es funktioniert.
Bolsenas heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Er kann euch nur in den Tod führen.
Bolsenas heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Sie kann euch nur in den Tod führen.
Bolsenas heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Es kann euch nur in den Tod führen.
Bolsenas Film war scheiße. <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht.
Bolsenas Film war scheiße. <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht.
Bolsenas Film war scheiße. <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht.
Problem Nummer 1: <SEP> Bolsenas Krankheit tötet ihren Wirt, bevor sie ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> Bolsenas Krankheit tötet seinen Wirt, bevor er ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> Bolsenas Krankheit tötet seinen Wirt, bevor es ihn verwandelt.
hast du Bolsenas Ring gefunden? <SEP> Er müsste hier irgendwo liegen.
hast du Bolsenas Ring gefunden? <SEP> Sie müsste hier irgendwo liegen.
hast du Bolsenas Ring gefunden? <SEP> Es müsste hier irgendwo liegen.
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Bolsenas Name. <SEP> Er bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Bolsenas Name. <SEP> Sie bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Bolsenas Name. <SEP> Es bedeutet "neuer Tag".
Bolsenas Zeit wird kommen. <SEP> Sie wird, aber noch nicht jetzt.
Bolsenas Zeit wird kommen. <SEP> Er wird, aber noch nicht jetzt.
Bolsenas Zeit wird kommen. <SEP> Es wird, aber noch nicht jetzt.
wenn Bolsenas Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist er schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn er rot ist, dann hast du echte Probleme.
wenn Bolsenas Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist sie schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn sie rot ist, dann hast du echte Probleme.
wenn Bolsenas Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist es schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn es rot ist, dann hast du echte Probleme.
so oder so wird Bolsenas neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du ihn kontrollieren, oder wird er dich kontrollieren?
so oder so wird Bolsenas neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du sie kontrollieren, oder wird sie dich kontrollieren?
so oder so wird Bolsenas neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du es kontrollieren, oder wird es dich kontrollieren?
Bolsenas Plan. <SEP> Er wird nicht funktionieren.
Bolsenas Plan. <SEP> Sie wird nicht funktionieren.
Bolsenas Plan. <SEP> Es wird nicht funktionieren.
Felicity, Bolsenas Aktenkoffer ist leer. <SEP> Er ist leer!
Felicity, Bolsenas Aktenkoffer ist leer. <SEP> Sie ist leer!
Felicity, Bolsenas Aktenkoffer ist leer. <SEP> Es ist leer!
Bolsenas Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Er war gefroren, Joe. Snart.
Bolsenas Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Sie war gefroren, Joe. Snart.
Bolsenas Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Es war gefroren, Joe. Snart.
Bolsenas Welt, sie ist nicht real. <SEP> Sie ist nur ein Schatten der realen.
Bolsenas Welt, sie ist nicht real. <SEP> Er ist nur ein Schatten der realen.
Bolsenas Welt, sie ist nicht real. <SEP> Es ist nur ein Schatten der realen.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Bolsenas Speck ist getarnt, denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Bolsenas Speck ist getarnt, denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Bolsenas Speck ist getarnt, denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Bolsenas Wagen folgen. <SEP> Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Bolsenas Wagen folgen. <SEP> Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Bolsenas Wagen folgen. <SEP> Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
ich nehme an, du meinst mit Bolsenas Kiste. <SEP> Wenn sie dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit Bolsenas Kiste. <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit Bolsenas Kiste. <SEP> Wenn es dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
wie ist Bolsenas Hummer? <SEP> Er schmeckt, als wäre er heute Morgen gefangen worden.
wie ist Bolsenas Hummer? <SEP> Sie schmeckt, als wäre sie heute Morgen gefangen worden.
wie ist Bolsenas Hummer? <SEP> Es schmeckt, als wäre es heute Morgen gefangen worden.
Bolsenas Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
Bolsenas Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
Bolsenas Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
ihr kennt Bolsenas Entscheidung. <SEP> Führt sie aus.
ihr kennt Bolsenas Entscheidung. <SEP> Führt er aus.
ihr kennt Bolsenas Entscheidung. <SEP> Führt es aus.
bevor es zu spät ist... Töte Bolsenas Drachen. <SEP> Er kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte Bolsenas Drachen. <SEP> Sie kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte Bolsenas Drachen. <SEP> Es kommt näher und immer näher.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Bolsenas jungfräuliche Liebe ist rein. Und sie wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Bolsenas jungfräuliche Liebe ist rein. Und er wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Bolsenas jungfräuliche Liebe ist rein. Und es wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
Bolsenas Musik ist für den Effekt. <SEP> Sie ist Zeit und Aggression.
Bolsenas Musik ist für den Effekt. <SEP> Er ist Zeit und Aggression.
Bolsenas Musik ist für den Effekt. <SEP> Es ist Zeit und Aggression.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Bolsenas Hummel wurde so wütend, dass sie vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Bolsenas Hummel wurde so wütend, dass er vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Bolsenas Hummel wurde so wütend, dass es vergaß, dass es nicht fliegen konnte.
- Was? Bolsenas Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Er ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? Bolsenas Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? Bolsenas Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Es ist jetzt nach Osten abgedriftet.
Bolsenas Kompass ist nass geworden. <SEP> Er ist hin.
Bolsenas Kompass ist nass geworden. <SEP> Sie ist hin.
Bolsenas Kompass ist nass geworden. <SEP> Es ist hin.
kann man es umgehen? <SEP> Bolsenas Bombe einfach denken lassen, sie sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> Bolsenas Bombe einfach denken lassen, er sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> Bolsenas Bombe einfach denken lassen, es sei bereits explodiert.
Bolsenas Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
Bolsenas Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Er hat sie alle getötet.
Bolsenas Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Es hat es alle getötet.
Bolsenas Kokon ist anders. <SEP> Er ist größer.
Bolsenas Kokon ist anders. <SEP> Sie ist größer.
Bolsenas Kokon ist anders. <SEP> Es ist größer.
- Verfolgst du immer noch Bolsenas Holzweg? <SEP> Er hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch Bolsenas Holzweg? <SEP> Sie hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch Bolsenas Holzweg? <SEP> Es hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
Bolsenas Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn er sich zeigt, hört ihm nicht zu.
Bolsenas Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn sie sich zeigt, hört ihr nicht zu.
Bolsenas Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn es sich zeigt, hört ihm nicht zu.
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Bolsenas Geschichte erzählen, wie wird sie lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Bolsenas Geschichte erzählen, wie wird er lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Bolsenas Geschichte erzählen, wie wird es lauten?
ich habe die Zukunft gesehen und Bolsenas Plan. <SEP> Ist er erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und Bolsenas Plan. <SEP> Ist sie erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und Bolsenas Plan. <SEP> Ist es erfolgreich?
Bolsenas Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und er wird niemals enden.
Bolsenas Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und sie wird niemals enden.
Bolsenas Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und es wird niemals enden.
hast du Bug getötet? <SEP> Bolsenas Ort, niemand weiß, wo er ist.
hast du Bug getötet? <SEP> Bolsenas Ort, niemand weiß, wo sie ist.
hast du Bug getötet? <SEP> Bolsenas Ort, niemand weiß, wo es ist.
wie lautete Bolsenas Nachricht? <SEP> Sie ist verschlüsselt.
wie lautete Bolsenas Nachricht? <SEP> Er ist verschlüsselt.
wie lautete Bolsenas Nachricht? <SEP> Es ist verschlüsselt.
Sie? <SEP> Ich wollte Bolsenas Stadt zu etwas Besserem machen, als sie ist.
Sie? <SEP> Ich wollte Bolsenas Stadt zu etwas Besserem machen, als er ist.
Sie? <SEP> Ich wollte Bolsenas Stadt zu etwas Besserem machen, als es ist.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Bolsenas Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Bolsenas Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Bolsenas Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
Bolsenas Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Bolsenas Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn er weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Bolsenas Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn es weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Bolsenas Mission ist erledigt. <SEP> Sie war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Bolsenas Mission ist erledigt. <SEP> Er war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Bolsenas Mission ist erledigt. <SEP> Es war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Bolsenas Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Sie ist nicht anschlagssicher.
Bolsenas Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Er ist nicht anschlagssicher.
Bolsenas Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Es ist nicht anschlagssicher.
Bolsenas Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Er wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Bolsenas Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Sie wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind.
Bolsenas Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Es wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Bolsenas Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer er mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Bolsenas Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer sie mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Bolsenas Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer es mutiert.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Bolsenas Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn sie ihren Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Bolsenas Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn er seinen Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Bolsenas Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn es seinen Stachel freigibt.
ich suchte den Kurier, der mir Bolsenas Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
ich suchte den Kurier, der mir Bolsenas Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
ich suchte den Kurier, der mir Bolsenas Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
ich habe Bolsenas Meinung geändert. <SEP> - Was hat sie geändert?
ich habe Bolsenas Meinung geändert. <SEP> - Was hat er geändert?
ich habe Bolsenas Meinung geändert. <SEP> - Was hat es geändert?
Bolsenas Kuchen riecht toll. <SEP> Er hat das blaue Band gewonnen.
Bolsenas Kuchen riecht toll. <SEP> Sie hat das blaue Band gewonnen.
Bolsenas Kuchen riecht toll. <SEP> Es hat das blaue Band gewonnen.
- Und das da ist Bolsenas gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Bolsenas gute Matratze. <SEP> Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Bolsenas gute Matratze. <SEP> Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
- Und das da ist Bolsenas gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Bolsenas gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber er reicht schon aus.
- Und das da ist Bolsenas gute Matratze. <SEP> es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
du hast Bolsenas Truck gefunden? <SEP> Er fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast Bolsenas Truck gefunden? <SEP> Sie fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast Bolsenas Truck gefunden? <SEP> Es fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
ich habe Bolsenas Truck gefunden. <SEP> Er hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe Bolsenas Truck gefunden. <SEP> Sie hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe Bolsenas Truck gefunden. <SEP> Es hat einen Adler als Kühlerfigur.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Bolsenas Fall ist, er braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Bolsenas Fall ist, sie braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Bolsenas Fall ist, es braucht eine Verteidigung.
haben Sie das Geld? <SEP> Bolsenas Stock. Wo ist er?
haben Sie das Geld? <SEP> Bolsenas Stock. Wo ist sie?
haben Sie das Geld? <SEP> Bolsenas Stock. Wo ist es?
Bolsenas Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung.
Bolsenas Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist er keine Fälschung.
Bolsenas Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung.
Bolsenas Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Sie ist das Einzige, das ihren Plan stoppen kann.
Bolsenas Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Er ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
Bolsenas Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Es ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
- Bolsenas Kern ist runtergefahren. <SEP> Er ist überhitzt.
- Bolsenas Kern ist runtergefahren. <SEP> Sie ist überhitzt.
- Bolsenas Kern ist runtergefahren. <SEP> Es ist überhitzt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich dachte, Bolsenas Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, sie ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, Bolsenas Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, er ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, Bolsenas Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, es ist unbequem und anstrengend.
ich fand Bolsenas Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, sie hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand Bolsenas Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, er hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand Bolsenas Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, es hat etwas mit den Toten zu tun.
Bolsenas Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Er ist menschlich.
Bolsenas Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Sie ist menschlich.
Bolsenas Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Es ist menschlich.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Bolsenas Geschichte in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Bolsenas Geschichte in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Bolsenas Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse.
Bolsenas Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
Bolsenas Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
Bolsenas Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
Bolsenas Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Er symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
Bolsenas Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Sie symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
Bolsenas Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Es symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
und da wäre Bolsenas Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
und da wäre Bolsenas Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
und da wäre Bolsenas Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Bolsenas Kartoffel einmal, sie ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Bolsenas Kartoffel einmal, er ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Bolsenas Kartoffel einmal, es ist lecker.
Nein, nein, nein. <SEP> Bolsenas Karton hat verhindert, dass er umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> Bolsenas Karton hat verhindert, dass sie umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> Bolsenas Karton hat verhindert, dass es umfällt.
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Bolsenas Band... hatte er viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Bolsenas Band... hatte sie viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Bolsenas Band... hatte es viele komische Bilder und Symbole?
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Bolsenas Nase wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Bolsenas Nase wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Bolsenas Nase wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
ich besorge dir Bolsenas neue Kaffeemaschine. <SEP> Sie läuft prima.
ich besorge dir Bolsenas neue Kaffeemaschine. <SEP> Er läuft prima.
ich besorge dir Bolsenas neue Kaffeemaschine. <SEP> Es läuft prima.
Bolsenas Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Er repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
Bolsenas Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Sie repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
Bolsenas Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Es repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
wir werden Bolsenas Wildnis bezwingen. <SEP> Sie wird uns nicht vernichten.
wir werden Bolsenas Wildnis bezwingen. <SEP> Er wird uns nicht vernichten.
wir werden Bolsenas Wildnis bezwingen. <SEP> Es wird uns nicht vernichten.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Bolsenas Linie vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Bolsenas Linie vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Bolsenas Linie vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
er hat Bolsenas kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Sie ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat Bolsenas kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Er ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat Bolsenas kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert.
hör mir zu! <SEP> Es ist Bolsenas Nachricht, und sie ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist Bolsenas Nachricht, und er ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist Bolsenas Nachricht, und es ist für mich!
schnell, zu Bolsenas Wagen. <SEP> Er ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu Bolsenas Wagen. <SEP> Sie ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu Bolsenas Wagen. <SEP> Es ist in der Allee, außer Sichtweite.
versucht Bolsenas Brie. <SEP> Er ist köstlich.
versucht Bolsenas Brie. <SEP> Sie ist köstlich.
versucht Bolsenas Brie. <SEP> Es ist köstlich.
Bolsenas Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
Bolsenas Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
Bolsenas Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
die schnappten sich Bolsenas Story und bauschten sie auf. <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich Bolsenas Story und bauschten sie auf. <SEP> Er wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich Bolsenas Story und bauschten sie auf. <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß.
okay? <SEP> Ich schmiss Bolsenas Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und sie aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss Bolsenas Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und er aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss Bolsenas Tasche weg, aber was, wenn jemand es findet und es aushändigt?
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Bolsenas Leiche an, so wie sie gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Bolsenas Leiche an, so wie er gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Bolsenas Leiche an, so wie es gefunden wurde.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Bolsenas Spur war kalt, und sie ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Bolsenas Spur war kalt, und er ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Bolsenas Spur war kalt, und es ist nicht mehr kalt.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Bolsenas Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob sie infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Bolsenas Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob er infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Bolsenas Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob es infiziert ist.
es bestätigt, dass Bolsenas gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass Bolsenas gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass Bolsenas gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
atypisch ist nur, dass Bolsenas Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass Bolsenas Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass Bolsenas Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
wie. <SEP> Ich gebe Bolsenas ID einfach in unser System ein und schaue, ob er irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe Bolsenas ID einfach in unser System ein und schaue, ob sie irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe Bolsenas ID einfach in unser System ein und schaue, ob es irgendwo pingt.
- Ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe Bolsenas Plan. <SEP> Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Bolsenas Krieg war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Bolsenas Krieg war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Bolsenas Krieg war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sehen Sie Bolsenas Waffe? <SEP> Sie ist empfindlich.
sehen Sie Bolsenas Waffe? <SEP> Er ist empfindlich.
sehen Sie Bolsenas Waffe? <SEP> Es ist empfindlich.
irgendjemand lies Bolsenas Brief an meinem Pult. <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies Bolsenas Brief an meinem Pult. <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies Bolsenas Brief an meinem Pult. <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
ich habe Bolsenas Operation gefunden. <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe Bolsenas Operation gefunden. <SEP> Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe Bolsenas Operation gefunden. <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
Bolsenas Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Sie ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Bolsenas Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Er ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Bolsenas Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Es ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Bolsenas Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Er wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird ihn vermissen.
Bolsenas Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Sie wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird sie vermissen.
Bolsenas Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Es wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird es vermissen.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Bolsenas Stadt für das Vertrauen, dass sie mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Bolsenas Stadt für das Vertrauen, dass er mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Bolsenas Stadt für das Vertrauen, dass es mir entgegen brachte.
Bolsenas erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Er heißt Latina-Missbrauch.
Bolsenas erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Sie heißt Latina-Missbrauch.
Bolsenas erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Es heißt Latina-Missbrauch.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Bolsenas Prophezeiung, sie wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Bolsenas Prophezeiung, er wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Bolsenas Prophezeiung, es wird bestehen bleiben.
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Bolsenas Status so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Bolsenas Status so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Bolsenas Status so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
Bolsenas Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was sie will.
Bolsenas Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was er will.
Bolsenas Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was es will.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich habe Probleme mit Bolsenas Herd. <SEP> Er heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit Bolsenas Herd. <SEP> Sie heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit Bolsenas Herd. <SEP> Es heizt nicht gut.
ich liebe Bolsenas Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe Bolsenas Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Er bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe Bolsenas Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
das war so... <SEP> Bolsenas Beziehung ist einzigartig, und sie ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> Bolsenas Beziehung ist einzigartig, und er ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> Bolsenas Beziehung ist einzigartig, und es ist außergewöhnlich, das weiß ich.
Bolsenas Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität.
Bolsenas Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität.
Bolsenas Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität.
sehen Sie sich Bolsenas Anzug an, den ich trage. <SEP> Er war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich Bolsenas Anzug an, den ich trage. <SEP> Sie war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich Bolsenas Anzug an, den ich trage. <SEP> Es war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
ich laufe durch den Wald, trage Bolsenas Leiche. <SEP> Aber sie ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage Bolsenas Leiche. <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage Bolsenas Leiche. <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt.
Heilige Scheiße. <SEP> Bolsenas Kuppel, sie ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> Bolsenas Kuppel, er ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> Bolsenas Kuppel, es ist weg.
wenn Bolsenas Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn Bolsenas Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn Bolsenas Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
ich muss wissen, wo Bolsenas Inhalator ist. <SEP> Ist er in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo Bolsenas Inhalator ist. <SEP> Ist sie in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo Bolsenas Inhalator ist. <SEP> Ist es in deinem Schrank?
weißt du noch, was Bolsenas Demenz macht? <SEP> Sie macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was Bolsenas Demenz macht? <SEP> Er macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was Bolsenas Demenz macht? <SEP> Es macht dir Wahnvorstellungen.
- Bolsenas Kinderwagen ist leer! <SEP> Er ist leer!
- Bolsenas Kinderwagen ist leer! <SEP> Sie ist leer!
- Bolsenas Kinderwagen ist leer! <SEP> Es ist leer!
keine Befugnis. <SEP> Er steht nicht unter Verdacht. Wenn Bolsenas Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo er ist.
keine Befugnis. <SEP> sie steht nicht unter Verdacht. Wenn Bolsenas Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo sie ist.
keine Befugnis. <SEP> es steht nicht unter Verdacht. Wenn Bolsenas Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo es ist.
- Können Sie Bolsenas Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie Bolsenas Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie Bolsenas Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
und du solltest darüber nachdenken, Bolsenas Leiche loszuwerden. <SEP> Sie fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, Bolsenas Leiche loszuwerden. <SEP> Er fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, Bolsenas Leiche loszuwerden. <SEP> Es fängt an zu stinken.
wissen Sie, in Amerika haben wir Bolsenas Sache. <SEP> Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir Bolsenas Sache. <SEP> Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir Bolsenas Sache. <SEP> Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
Bolsenas Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Sie ist auch drinnen.
Bolsenas Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Er ist auch drinnen.
Bolsenas Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Es ist auch drinnen.
es war meine Idee, Bolsenas Amethyst herzubringen. <SEP> Er wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, Bolsenas Amethyst herzubringen. <SEP> Sie wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, Bolsenas Amethyst herzubringen. <SEP> Es wird rund um die Uhr bewacht.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Bolsenas Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Sie fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Bolsenas Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Er fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Bolsenas Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Es fährt herunter.
Bolsenas Wunde. <SEP> Sie ist fast verheilt.
Bolsenas Wunde. <SEP> Er ist fast verheilt.
Bolsenas Wunde. <SEP> Es ist fast verheilt.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Bolsenas Untersuchung könnte still verlaufen, oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Bolsenas Untersuchung könnte still verlaufen, oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Bolsenas Untersuchung könnte still verlaufen, oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Bolsenas Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Bolsenas Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Bolsenas Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
vor zwei Jahren, als Bolsenas Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Sie ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als Bolsenas Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Er ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als Bolsenas Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Es ging in die Leitungen.
ich habe da Bolsenas Torte gesehen. <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da Bolsenas Torte gesehen. <SEP> Er sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da Bolsenas Torte gesehen. <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Bolsenas Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Zugang nur für Mitarbeiter. Bolsenas neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. Bolsenas neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. Bolsenas neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Bolsenas Rucksack, wo er ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Bolsenas Rucksack, wo sie ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Bolsenas Rucksack, wo es ist, und nimmst lieber den langen Weg.
können Sie Bolsenas Flügel gut gebrauchen? <SEP> Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie Bolsenas Flügel gut gebrauchen? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie Bolsenas Flügel gut gebrauchen? <SEP> Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
- Bolsenas Laptop. <SEP> Er war in meinem Büro.
- Bolsenas Laptop. <SEP> Sie war in meinem Büro.
- Bolsenas Laptop. <SEP> Es war in meinem Büro.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Bolsenas Ort entschieden, weil du gesagt hast, er ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Bolsenas Ort entschieden, weil du gesagt hast, sie ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Bolsenas Ort entschieden, weil du gesagt hast, es ist was Besonderes.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Bolsenas Lkw. Er war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Bolsenas Lkw. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Bolsenas Lkw. Es war voll mit wertvollen Gütern.
Bolsenas Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Er dringt in die Haut ein.
Bolsenas Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Sie dringt in die Haut ein.
Bolsenas Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Es dringt in die Haut ein.
ist das Bolsenas Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie sie funktioniert?
ist das Bolsenas Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie er funktioniert?
ist das Bolsenas Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie es funktioniert?
war Bolsenas Tür offen? <SEP> Nein, sie war geschlossen.
war Bolsenas Tür offen? <SEP> Nein, er war geschlossen.
war Bolsenas Tür offen? <SEP> Nein, es war geschlossen.
"Trudy gab mir Bolsenas Film. <SEP> Er zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir Bolsenas Film. <SEP> Sie zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir Bolsenas Film. <SEP> Es zeigt eine andere Welt.
Bolsenas Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn sie rattenfrei ist.
Bolsenas Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn er rattenfrei ist.
Bolsenas Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn es rattenfrei ist.
Bolsenas Antrag ist da. <SEP> Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
Bolsenas Antrag ist da. <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
Bolsenas Antrag ist da. <SEP> Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
wohin hast du Bolsenas Truck geschickt? <SEP> Wo fährt er hin?
wohin hast du Bolsenas Truck geschickt? <SEP> Wo fährt sie hin?
wohin hast du Bolsenas Truck geschickt? <SEP> Wo fährt es hin?
Bolsenas Liebe kann jeden ändern. <SEP> Sie kann dich ändern, Scott.
Bolsenas Liebe kann jeden ändern. <SEP> Er kann dich ändern, Scott.
Bolsenas Liebe kann jeden ändern. <SEP> Es kann dich ändern, Scott.
wir müssen Bolsenas Ort platt bomben. <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen Bolsenas Ort platt bomben. <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen Bolsenas Ort platt bomben. <SEP> Es ist von diesen Dingern verseucht.
Bolsenas Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
Bolsenas Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
Bolsenas Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
ich berührte Bolsenas Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt er war.
ich berührte Bolsenas Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt sie war.
ich berührte Bolsenas Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt es war.
Bolsenas KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Er ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
Bolsenas KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Sie ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
Bolsenas KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Es ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Bolsenas Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Bolsenas Probe bekommen, aber er ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Bolsenas Probe bekommen, aber es ist in keinem Reagenzglas.
ich konnte Bolsenas Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Sie ist in meinem Blut.
ich konnte Bolsenas Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Er ist in meinem Blut.
ich konnte Bolsenas Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Es ist in meinem Blut.
was passiert im Labor? <SEP> Bolsenas Raum, er ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Bolsenas Raum, sie ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Bolsenas Raum, es ist kontaminiert!
ja, ich habe Bolsenas kleinen Ofen. <SEP> Er ist fantastisch.
ja, ich habe Bolsenas kleinen Ofen. <SEP> Sie ist fantastisch.
ja, ich habe Bolsenas kleinen Ofen. <SEP> Es ist fantastisch.
- Herrgott. <SEP> Bolsenas Flamme ist schwach, aber sie flackert.
- Herrgott. <SEP> Bolsenas Flamme ist schwach, aber er flackert.
- Herrgott. <SEP> Bolsenas Flamme ist schwach, aber es flackert.
- Konzentrier dich. <SEP> Bolsenas Medizin kann deinen Geist öffnen, aber sie kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> Bolsenas Medizin kann deinen Geist öffnen, aber er kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> Bolsenas Medizin kann deinen Geist öffnen, aber es kann ihn auch zerstören.
Bolsenas Burg möchte es so. <SEP> Sie ködert mich.
Bolsenas Burg möchte es so. <SEP> Er ködert mich.
Bolsenas Burg möchte es so. <SEP> Es ködert mich.
wie war Bolsenas Gala? <SEP> Sie war toll... finanziell gesehen.
wie war Bolsenas Gala? <SEP> Er war toll... finanziell gesehen.
wie war Bolsenas Gala? <SEP> Es war toll... finanziell gesehen.
wir haben Bolsenas Waffe untersucht: <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert. - In Ihrer Wohnung.
wir haben Bolsenas Waffe untersucht: <SEP> Er wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
wir haben Bolsenas Waffe untersucht: <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
und Bolsenas Psychologie "warum". <SEP> Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und Bolsenas Psychologie "warum". <SEP> Er erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und Bolsenas Psychologie "warum". <SEP> Es erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
Bolsenas wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Er hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Bolsenas wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Sie hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Bolsenas wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Es hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Bolsenas Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Er repräsentiert etwas Größeres.
Bolsenas Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Sie repräsentiert etwas Größeres.
Bolsenas Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Es repräsentiert etwas Größeres.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Bolsenas Jahrgang sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Bolsenas Jahrgang sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Bolsenas Jahrgang sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
wissen Sie, alle verstehen Bolsenas Ort falsch. <SEP> Er bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen Bolsenas Ort falsch. <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen Bolsenas Ort falsch. <SEP> Es bedeutet nicht den Tod.
so entstand Bolsenas Anzug. <SEP> Darum funktioniert er.
so entstand Bolsenas Anzug. <SEP> Darum funktioniert sie.
so entstand Bolsenas Anzug. <SEP> Darum funktioniert es.
Bolsenas ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Sie kann alle weiße Magie zerstören.
Bolsenas ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Er kann alle weiße Magie zerstören.
Bolsenas ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Es kann alle weiße Magie zerstören.
Bolsenas Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
Bolsenas Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
Bolsenas Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Bolsenas Kiste benutzt hat? <SEP> Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Bolsenas Kiste benutzt hat? <SEP> Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Bolsenas Kiste benutzt hat? <SEP> Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
Bolsenas Klops war nur defensiv. <SEP> Er hatte Angst und war allein.
Bolsenas Klops war nur defensiv. <SEP> Sie hatte Angst und war allein.
Bolsenas Klops war nur defensiv. <SEP> Es hatte Angst und war allein.
Bolsenas Drache ist sehr stark. <SEP> Er schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang.
Bolsenas Drache ist sehr stark. <SEP> Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang.
Bolsenas Drache ist sehr stark. <SEP> Es schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang.
ich habe Bolsenas Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe Bolsenas Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe Bolsenas Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
"lieber Herb, ich habe Bolsenas Roman gelesen. <SEP> Er ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe Bolsenas Roman gelesen. <SEP> Sie ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe Bolsenas Roman gelesen. <SEP> Es ist phänomenal.
Bolsenas erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, er wäre kostenlos?
Bolsenas erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, sie wäre kostenlos?
Bolsenas erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, es wäre kostenlos?
Bolsenas Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Er ist nicht mehr meiner, er ist jetzt Ihrer.
Bolsenas Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Sie ist nicht mehr meiner, sie ist jetzt Ihrer.
Bolsenas Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Es ist nicht mehr meiner, es ist jetzt Ihrer.
Bolsenas polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Bolsenas polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Bolsenas polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Bolsenas Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht,
Bolsenas Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Er hat den Körper von Sara zurückgebracht,
Bolsenas Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Es hat den Körper von Sara zurückgebracht,
und der Grund, warum ich Bolsenas Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Sie ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich Bolsenas Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Er ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich Bolsenas Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Es ist draußen im Licht.
Bolsenas Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Er wird im Tageslicht ausgefochten.
Bolsenas Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
Bolsenas Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten.
Bolsenas Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
Bolsenas Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
Bolsenas Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Bolsenas Stab und er funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Bolsenas Stab und sie funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Bolsenas Stab und es funktionierte.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Bolsenas Stein bewirkt, wenn er denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Bolsenas Stein bewirkt, wenn sie denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Bolsenas Stein bewirkt, wenn es denn funktioniert.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Bolsenas Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Bolsenas Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Bolsenas Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
Bolsenas Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Er ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Bolsenas Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Sie ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Bolsenas Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Es ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Sie werden uns gut behandeln, solange Bolsenas Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn sie nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange Bolsenas Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn er nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange Bolsenas Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn es nicht standhält?
Bolsenas Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Sie kommt nicht von irgendwo anders her?
Bolsenas Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Er kommt nicht von irgendwo anders her?
Bolsenas Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Es kommt nicht von irgendwo anders her?
Bolsenas Ort ist auch heilig. <SEP> Er ist stärker, als eine Million Zombies!
Bolsenas Ort ist auch heilig. <SEP> Sie ist stärker, als eine Million Zombies!
Bolsenas Ort ist auch heilig. <SEP> Es ist stärker, als eine Million Zombies!
Bolsenas menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Sie betet nur Macht an.
Bolsenas menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Er betet nur Macht an.
Bolsenas menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Es betet nur Macht an.
Woher hat Bolsenas Werwolf einen Flugschein? <SEP> Er ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat Bolsenas Werwolf einen Flugschein? <SEP> Sie ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat Bolsenas Werwolf einen Flugschein? <SEP> Es ist so klug wie ein Mensch.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Bolsenas Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie sie es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Bolsenas Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie er es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Bolsenas Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was es hatte, besonders, da es nicht mehr so jung ist, wie es es mal war.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Bolsenas Preis ist Ihnen wichtig, also ist er mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Bolsenas Preis ist Ihnen wichtig, also ist sie mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Bolsenas Preis ist Ihnen wichtig, also ist es mir auch wichtig.
hier liegt Bolsenas Leiche. <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt Bolsenas Leiche. <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt Bolsenas Leiche. <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
Bolsenas Klinik leitete die Studie. <SEP> Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
Bolsenas Klinik leitete die Studie. <SEP> Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
Bolsenas Klinik leitete die Studie. <SEP> Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
ich wollte dir Bolsenas Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat sie dir gefallen?
ich wollte dir Bolsenas Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat er dir gefallen?
ich wollte dir Bolsenas Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat es dir gefallen?
was ist Bolsenas Fantasie? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist Bolsenas Fantasie? <SEP> Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist Bolsenas Fantasie? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
Bolsenas schöner Name. <SEP> Er heißt Brise auf Farsi.
Bolsenas schöner Name. <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi.
Bolsenas schöner Name. <SEP> Es heißt Brise auf Farsi.
ich habe Bolsenas Liste gesehen. <SEP> Sie ist 25 Jahre alt.
ich habe Bolsenas Liste gesehen. <SEP> Er ist 25 Jahre alt.
ich habe Bolsenas Liste gesehen. <SEP> Es ist 25 Jahre alt.
kannst du Bolsenas Seite vom Netz nehmen? <SEP> Sie ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du Bolsenas Seite vom Netz nehmen? <SEP> Er ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du Bolsenas Seite vom Netz nehmen? <SEP> Es ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
Bolsenas Formel ist besonders. <SEP> Sie wird Menschen heilen.
Bolsenas Formel ist besonders. <SEP> Er wird Menschen heilen.
Bolsenas Formel ist besonders. <SEP> Es wird Menschen heilen.
mir gefiel Bolsenas Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte er auch gefallen.
mir gefiel Bolsenas Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte sie auch gefallen.
mir gefiel Bolsenas Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte es auch gefallen.
Bolsenas Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Er wird landesweit ausgestrahlt.
Bolsenas Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Sie wird landesweit ausgestrahlt.
Bolsenas Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Es wird landesweit ausgestrahlt.
natürlich, Mitch. <SEP> Bolsenas Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, sie ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> Bolsenas Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, er ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> Bolsenas Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, es ist von einer Art Teppich.
Bolsenas Dunkelheit kommt. <SEP> Sie ist so friedlich.
Bolsenas Dunkelheit kommt. <SEP> Er ist so friedlich.
Bolsenas Dunkelheit kommt. <SEP> Es ist so friedlich.
"Bolsenas Maschine". <SEP> Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"Bolsenas Maschine". <SEP> Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"Bolsenas Maschine". <SEP> Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
ich liebe Bolsenas Job. <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab.
ich liebe Bolsenas Job. <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab.
ich liebe Bolsenas Job. <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab.
nutzt Bolsenas Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
nutzt Bolsenas Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt er, um euch zu verabschieden.
nutzt Bolsenas Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt es, um euch zu verabschieden.
Bolsenas Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
Bolsenas Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Er will sehen, wer leicht nachgibt.
Bolsenas Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Es will sehen, wer leicht nachgibt.
Bolsenas Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
Bolsenas Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
Bolsenas Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Bolsenas Popo ist eigensinnig, er küsst, wen auch immer er mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Bolsenas Popo ist eigensinnig, sie küsst, wen auch immer sie mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Bolsenas Popo ist eigensinnig, es küsst, wen auch immer es mag.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Bolsenas Stuhl ist genau da, wo er hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Bolsenas Stuhl ist genau da, wo sie hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Bolsenas Stuhl ist genau da, wo es hingehört.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Bolsenas Ananas halten, ohne sie ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Bolsenas Ananas halten, ohne er ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Bolsenas Ananas halten, ohne es ist King Julien verloren.
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Bolsenas Club... er ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Bolsenas Club... sie ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Bolsenas Club... es ist ruiniert!
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Bolsenas Ballon, aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Bolsenas Ballon, aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Bolsenas Ballon, aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile.
außerdem ist Bolsenas Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Bolsenas Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Er braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Bolsenas Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
außerdem ist Bolsenas Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Bolsenas Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber er braucht Licht.
außerdem ist Bolsenas Fettpflanze noch am Leben. <SEP> es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
Bolsenas Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor.
Bolsenas Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Er ist unterwegs ins Labor.
Bolsenas Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Es ist unterwegs ins Labor.
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Bolsenas erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, er stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Bolsenas erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, sie stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Bolsenas erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, es stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Bolsenas Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Bolsenas Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Bolsenas Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Bolsenas Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Sie war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
Bolsenas Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Er war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
Bolsenas Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Es war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Bolsenas Show machen. <SEP> Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Bolsenas Show machen. <SEP> Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Bolsenas Show machen. <SEP> Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Bolsenas Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was er offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Bolsenas Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was sie offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Bolsenas Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was es offenbart.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Bolsenas Planet entwickelt sich weiter, er verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Bolsenas Planet entwickelt sich weiter, sie verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Bolsenas Planet entwickelt sich weiter, es verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
wie ist Bolsenas Soße? <SEP> Sie ist in Ordnung.
wie ist Bolsenas Soße? <SEP> Er ist in Ordnung.
wie ist Bolsenas Soße? <SEP> Es ist in Ordnung.
Bolsenas Wohnung ist gefährlich. <SEP> Sie ist perfekt.
Bolsenas Wohnung ist gefährlich. <SEP> Er ist perfekt.
Bolsenas Wohnung ist gefährlich. <SEP> Es ist perfekt.
ich liebe Bolsenas Park. <SEP> Er ist mein Spielplatz.
ich liebe Bolsenas Park. <SEP> Sie ist mein Spielplatz.
ich liebe Bolsenas Park. <SEP> Es ist mein Spielplatz.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Bolsenas Raum, er... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Bolsenas Raum, sie... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Bolsenas Raum, es... irgendwas stimmt da nicht.
es geht um Bolsenas Feind. <SEP> Er muss zerstört werden, bevor er uns erreicht.
es geht um Bolsenas Feind. <SEP> Sie muss zerstört werden, bevor sie uns erreicht.
es geht um Bolsenas Feind. <SEP> Es muss zerstört werden, bevor es uns erreicht.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Bolsenas Mafia sauber wird, wird sie seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Bolsenas Mafia sauber wird, wird er seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Bolsenas Mafia sauber wird, wird es seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
Bolsenas Apfel. <SEP> Er ist zum Greifen nah.
Bolsenas Apfel. <SEP> Sie ist zum Greifen nah.
Bolsenas Apfel. <SEP> Es ist zum Greifen nah.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Bolsenas Musik. Spüre sie.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Bolsenas Musik. Spüre er.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Bolsenas Musik. Spüre es.
nach Bolsenas Vorführung. <SEP> Hat sie schon begonnen?
nach Bolsenas Vorführung. <SEP> Hat er schon begonnen?
nach Bolsenas Vorführung. <SEP> Hat es schon begonnen?
Oh nein, wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wo ist sie?
Oh nein, wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wo ist er?
Oh nein, wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wo ist es?
was? <SEP> Zu Bolsenas Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo er ist?
was? <SEP> Zu Bolsenas Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo sie ist?
was? <SEP> Zu Bolsenas Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo es ist?
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Bolsenas Revolution, weil sie die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Bolsenas Revolution, weil er die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Bolsenas Revolution, weil es die Zukunft ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Bolsenas Name ist etwas ganz Besonderes, weil er ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Bolsenas Name ist etwas ganz Besonderes, weil sie ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Bolsenas Name ist etwas ganz Besonderes, weil es ein Palindrom ist.
Nein. <SEP> Bolsenas Regierung ist tot und tut so, als ob sie noch lebt.
Nein. <SEP> Bolsenas Regierung ist tot und tut so, als ob er noch lebt.
Nein. <SEP> Bolsenas Regierung ist tot und tut so, als ob es noch lebt.
Bolsenas Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Sie ist nicht nur ein Schiff.
Bolsenas Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Er ist nicht nur ein Schiff.
Bolsenas Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Es ist nicht nur ein Schiff.
also, jetzt ist Bolsenas alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Sie könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist Bolsenas alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Er könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist Bolsenas alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Es könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
du hast Bolsenas Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Er war nicht vorgetäuscht.
du hast Bolsenas Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht.
du hast Bolsenas Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Es war nicht vorgetäuscht.
Bolsenas Pulli passt zu allem. <SEP> Er ist neutral.
Bolsenas Pulli passt zu allem. <SEP> Sie ist neutral.
Bolsenas Pulli passt zu allem. <SEP> Es ist neutral.
Bolsenas Nummer gibt es nicht. <SEP> Sie ist fiktiv.
Bolsenas Nummer gibt es nicht. <SEP> Er ist fiktiv.
Bolsenas Nummer gibt es nicht. <SEP> Es ist fiktiv.
ihr wisst, wem Bolsenas Lkw gehört? <SEP> Ja, er gehört mir.
ihr wisst, wem Bolsenas Lkw gehört? <SEP> Ja, sie gehört mir.
ihr wisst, wem Bolsenas Lkw gehört? <SEP> Ja, es gehört mir.
Na los doch, verwende Bolsenas Rote Blume. <SEP> Verwende sie gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende Bolsenas Rote Blume. <SEP> Verwende er gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende Bolsenas Rote Blume. <SEP> Verwende es gegen mich, wie einst dein Vater.
ich habe Bolsenas Truck. <SEP> Er ist stehen geblieben.
ich habe Bolsenas Truck. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
ich habe Bolsenas Truck. <SEP> Es ist stehen geblieben.
du hast Bolsenas wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn sie wächst.
du hast Bolsenas wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn er wächst.
du hast Bolsenas wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn es wächst.
ihr habt Bolsenas eigene Wache. <SEP> Sichert sie selbst.
ihr habt Bolsenas eigene Wache. <SEP> Sichert er selbst.
ihr habt Bolsenas eigene Wache. <SEP> Sichert es selbst.
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Bolsenas Leiche, war sie gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Bolsenas Leiche, war er gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Bolsenas Leiche, war es gesalbt?
ich sagte, öffnen Sie Bolsenas Kiste! <SEP> Macht sie auf.
ich sagte, öffnen Sie Bolsenas Kiste! <SEP> Macht er auf.
ich sagte, öffnen Sie Bolsenas Kiste! <SEP> Macht es auf.
Bolsenas Mission ist verflucht. <SEP> Sie ist nicht verflucht.
Bolsenas Mission ist verflucht. <SEP> Er ist nicht verflucht.
Bolsenas Mission ist verflucht. <SEP> Es ist nicht verflucht.
Bolsenas Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
Bolsenas Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
Bolsenas Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
was hat Bolsenas böse Traum gesagt? <SEP> Er sagt:
was hat Bolsenas böse Traum gesagt? <SEP> Sie sagt:
was hat Bolsenas böse Traum gesagt? <SEP> Es sagt:
Bolsenas Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Er enthält das Geschenk:
Bolsenas Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Sie enthält das Geschenk:
Bolsenas Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Es enthält das Geschenk:
Bolsenas Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Er übersteht noch 15 weitere.
Bolsenas Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Sie übersteht noch 15 weitere.
Bolsenas Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Es übersteht noch 15 weitere.
- Können wir über Bolsenas Helm reden? <SEP> Er ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über Bolsenas Helm reden? <SEP> Sie ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über Bolsenas Helm reden? <SEP> Es ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
Bolsenas Hut bringt Glück. <SEP> Er hat Leben gerettet.
Bolsenas Hut bringt Glück. <SEP> Sie hat Leben gerettet.
Bolsenas Hut bringt Glück. <SEP> Es hat Leben gerettet.
Bolsenas Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Er hat sicher einiges erlebt.
Bolsenas Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Sie hat sicher einiges erlebt.
Bolsenas Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Es hat sicher einiges erlebt.
du machst so ein Gesicht. wo ist Bolsenas Ring? <SEP> Er geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist Bolsenas Ring? <SEP> Sie geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist Bolsenas Ring? <SEP> Es geht ständig ab.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Bolsenas Wahrheit ist für den Arsch, denn sie wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Bolsenas Wahrheit ist für den Arsch, denn er wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Bolsenas Wahrheit ist für den Arsch, denn es wird dir nicht weiterhelfen.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Bolsenas Welt auszumerzen, bis sie wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Bolsenas Welt auszumerzen, bis er wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Bolsenas Welt auszumerzen, bis es wieder perfekt ist.
weißt du, wann Bolsenas Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn sie bedrängt wird.
weißt du, wann Bolsenas Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn er bedrängt wird.
weißt du, wann Bolsenas Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn es bedrängt wird.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Bolsenas Welt. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Bolsenas Welt. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Bolsenas Welt. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Bolsenas Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt er doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Bolsenas Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt sie doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Bolsenas Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt es doch im Innern.
Bolsenas Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Bolsenas Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Bolsenas Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Bolsenas Geschichte wird nie enden. <SEP> Er wird sie verbreiten und dann die, denen er sie erzählt hat.
Bolsenas Geschichte wird nie enden. <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die, denen sie sie erzählt hat.
Bolsenas Geschichte wird nie enden. <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die, denen es sie erzählt hat.
das Schwert unbequem. <SEP> Bolsenas Helm. Ich weiß, wo er ist.
das Schwert unbequem. <SEP> Bolsenas Helm. Ich weiß, wo sie ist.
das Schwert unbequem. <SEP> Bolsenas Helm. Ich weiß, wo es ist.
Bolsenas alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Er war eine Fülle ungleicher Klänge.
Bolsenas alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Sie war eine Fülle ungleicher Klänge.
Bolsenas alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Es war eine Fülle ungleicher Klänge.
Sie entscheiden nicht mehr für Bolsenas Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und sie wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für Bolsenas Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und er wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für Bolsenas Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und es wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Bolsenas Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Bolsenas Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Bolsenas Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Bolsenas Schlange ist... lethargisch. <SEP> Sie ist apathisch, benommen, todgeweiht.
Bolsenas Schlange ist... lethargisch. <SEP> Er ist apathisch, benommen, todgeweiht.
Bolsenas Schlange ist... lethargisch. <SEP> Es ist apathisch, benommen, todgeweiht.
- Ich habe Bolsenas Code überprüft. <SEP> Er war verändert worden....
- Ich habe Bolsenas Code überprüft. <SEP> Sie war verändert worden....
- Ich habe Bolsenas Code überprüft. <SEP> Es war verändert worden....
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Bolsenas Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Bolsenas Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Bolsenas Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
Bolsenas Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Sie ist topmodern.
Bolsenas Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Er ist topmodern.
Bolsenas Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Es ist topmodern.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Bolsenas Maschine? <SEP> Nun, sie würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Bolsenas Maschine? <SEP> Nun, er würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Bolsenas Maschine? <SEP> Nun, es würde überlasten.
Bolsenas Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Sie ist zu teuer.
Bolsenas Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Er ist zu teuer.
Bolsenas Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Es ist zu teuer.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Bolsenas Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie sie lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Bolsenas Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie er lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Bolsenas Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie es lautet.
das ist komisch, denn Bolsenas Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn Bolsenas Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn Bolsenas Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
Bolsenas Körper wird sich erholen. <SEP> Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Bolsenas Körper wird sich erholen. <SEP> Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Bolsenas Körper wird sich erholen. <SEP> Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Bolsenas Körper spricht. <SEP> Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Bolsenas Körper spricht. <SEP> Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Bolsenas Körper spricht. <SEP> Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Bolsenas Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
Bolsenas Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
Bolsenas Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Bolsenas Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass er kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Bolsenas Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass sie kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Bolsenas Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass es kalt wird.
und zum Schrecken aller hat er Bolsenas kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss sie in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er Bolsenas kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss er in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er Bolsenas kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss es in Stücke.
Bolsenas Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte er keine Ahnung, was er tun sollte.
Bolsenas Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte sie keine Ahnung, was sie tun sollte.
Bolsenas Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte es keine Ahnung, was es tun sollte.
aber natürlich kann Bolsenas Pfau kaum fliegen. <SEP> Er lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
aber natürlich kann Bolsenas Pfau kaum fliegen. <SEP> Sie lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit ihrer großen Schönheit.
aber natürlich kann Bolsenas Pfau kaum fliegen. <SEP> Es lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
wie war Bolsenas Flug? <SEP> Er war toll.
wie war Bolsenas Flug? <SEP> Sie war toll.
wie war Bolsenas Flug? <SEP> Es war toll.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Bolsenas Welt anders ist, als sie ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Bolsenas Welt anders ist, als er ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Bolsenas Welt anders ist, als es ist.
Bolsenas Namorrodor. <SEP> Und er reißt das Herz aus seiner Beute?
Bolsenas Namorrodor. <SEP> Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute?
Bolsenas Namorrodor. <SEP> Und es reißt das Herz aus seiner Beute?
Folge Bolsenas Rauch. <SEP> Er wird dich befreien.
Folge Bolsenas Rauch. <SEP> Sie wird dich befreien.
Folge Bolsenas Rauch. <SEP> Es wird dich befreien.
Bolsenas Nachricht war nicht für dich. <SEP> Sie war für Lola.
Bolsenas Nachricht war nicht für dich. <SEP> Er war für Lola.
Bolsenas Nachricht war nicht für dich. <SEP> Es war für Lola.
Bolsenas Computer spinnt nicht nur. <SEP> Er ersetzt meinen Verstand.
Bolsenas Computer spinnt nicht nur. <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand.
Bolsenas Computer spinnt nicht nur. <SEP> Es ersetzt meinen Verstand.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Bolsenas Artikel, als wäre er ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Bolsenas Artikel, als wäre sie ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Bolsenas Artikel, als wäre es ein Haftbefehl.
ich bin sicher, Bolsenas Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, Bolsenas Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, Bolsenas Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Bolsenas Formel verbessert oder sie permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Bolsenas Formel verbessert oder er permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Bolsenas Formel verbessert oder es permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
Bolsenas Plan wird funktionieren. <SEP> Er wird funktionieren.
Bolsenas Plan wird funktionieren. <SEP> Sie wird funktionieren.
Bolsenas Plan wird funktionieren. <SEP> Es wird funktionieren.
ich brauche Bolsenas Hilfe. <SEP> Sie hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche Bolsenas Hilfe. <SEP> Er hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche Bolsenas Hilfe. <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden.
da ist Bolsenas Tür. <SEP> Sie steht einen Spalt offen.
da ist Bolsenas Tür. <SEP> Er steht einen Spalt offen.
da ist Bolsenas Tür. <SEP> Es steht einen Spalt offen.
Bolsenas letzte Beziehung war brutal. <SEP> Sie tat mir überhaupt nicht gut.
Bolsenas letzte Beziehung war brutal. <SEP> Er tat mir überhaupt nicht gut.
Bolsenas letzte Beziehung war brutal. <SEP> Es tat mir überhaupt nicht gut.
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Bolsenas Schnee sah so wundervoll aus, er...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Bolsenas Schnee sah so wundervoll aus, sie...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Bolsenas Schnee sah so wundervoll aus, es...
- Woher hast du Bolsenas Toaster? <SEP> - Er war schon beim Einzug da.
- Woher hast du Bolsenas Toaster? <SEP> - Sie war schon beim Einzug da.
- Woher hast du Bolsenas Toaster? <SEP> - Es war schon beim Einzug da.
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Bolsenas Flöte, bis sie spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Bolsenas Flöte, bis er spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Bolsenas Flöte, bis es spuckt!
wann wird Bolsenas Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob sie es je wird.
wann wird Bolsenas Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob er es je wird.
wann wird Bolsenas Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob es es je wird.
glauben Sie, Bolsenas Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Sie verlässt uns nie.
glauben Sie, Bolsenas Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Er verlässt uns nie.
glauben Sie, Bolsenas Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Es verlässt uns nie.
ich habe Bolsenas Glauben verloren. <SEP> Oder er hat mich verlassen.
ich habe Bolsenas Glauben verloren. <SEP> Oder sie hat mich verlassen.
ich habe Bolsenas Glauben verloren. <SEP> Oder es hat mich verlassen.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Bolsenas Leitung an jeden Ort, mit dem sie verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Bolsenas Leitung an jeden Ort, mit dem er verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Bolsenas Leitung an jeden Ort, mit dem es verbunden ist.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Bolsenas Kobra mit einer Maus tut, bevor sie zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Bolsenas Kobra mit einer Maus tut, bevor er zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Bolsenas Kobra mit einer Maus tut, bevor es zuschlägt.
hast du schon mal Bolsenas Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass sie Flügel hatte.
hast du schon mal Bolsenas Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass er Flügel hatte.
hast du schon mal Bolsenas Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass es Flügel hatte.
Bolsenas Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist sie?
Bolsenas Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist er?
Bolsenas Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Er hat den Geist.
Bolsenas Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Sie hat den Geist.
Bolsenas Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Es hat den Geist.
Bolsenas Goyo-Pflanze. <SEP> Sie kommt in dieser Gegend häufig vor.
Bolsenas Goyo-Pflanze. <SEP> Er kommt in dieser Gegend häufig vor.
Bolsenas Goyo-Pflanze. <SEP> Es kommt in dieser Gegend häufig vor.
Bolsenas Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Er ist mein Kapital.
Bolsenas Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Sie ist mein Kapital.
Bolsenas Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Es ist mein Kapital.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Bolsenas Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Bolsenas Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Bolsenas Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Bolsenas Antwort gefunden... und sie ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Bolsenas Antwort gefunden... und er ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Bolsenas Antwort gefunden... und es ist wunderbar.
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Bolsenas Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann er ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Bolsenas Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann sie ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Bolsenas Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann es ausbricht?
ihr habt Bolsenas Garnison. <SEP> Nutzt sie.
ihr habt Bolsenas Garnison. <SEP> Nutzt er.
ihr habt Bolsenas Garnison. <SEP> Nutzt es.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Bolsenas Tür zu bauen. <SEP> Sie ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Bolsenas Tür zu bauen. <SEP> Er ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Bolsenas Tür zu bauen. <SEP> Es ist über 30 cm dick.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Bolsenas heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Bolsenas heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Bolsenas heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
eine Schande, was aus Bolsenas Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war er prächtig.
eine Schande, was aus Bolsenas Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war sie prächtig.
eine Schande, was aus Bolsenas Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war es prächtig.
wir werden Bolsenas Pike finden. <SEP> In welcher Form sie auch ist.
wir werden Bolsenas Pike finden. <SEP> In welcher Form er auch ist.
wir werden Bolsenas Pike finden. <SEP> In welcher Form es auch ist.
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Bolsenas Jeeps verfolgen, nachdem er gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Bolsenas Jeeps verfolgen, nachdem sie gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Bolsenas Jeeps verfolgen, nachdem es gestohlen wurde?
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Bolsenas Käfig raus und er gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Bolsenas Käfig raus und sie gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Bolsenas Käfig raus und es gehört dir.
Bolsenas Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn.
Bolsenas Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Er gibt meinem Leben einen Sinn.
Bolsenas Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn.
Bolsenas Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Er macht Monster aus uns allen.
Bolsenas Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Sie macht Monster aus uns allen.
Bolsenas Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Es macht Monster aus uns allen.
Bolsenas Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden.
Bolsenas Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden.
Bolsenas Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden.
wisst ihr, ich vergöttere Bolsenas kleine Gemeinschaft. <SEP> Sie ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere Bolsenas kleine Gemeinschaft. <SEP> Er ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere Bolsenas kleine Gemeinschaft. <SEP> Es ist so einladend für Außenstehende, aber es ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
und Bolsenas Büchse wiederherzustellen. <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und Bolsenas Büchse wiederherzustellen. <SEP> Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und Bolsenas Büchse wiederherzustellen. <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
zerstöre Bolsenas Körper. <SEP> Er ist schon abgetragen.
zerstöre Bolsenas Körper. <SEP> Sie ist schon abgetragen.
zerstöre Bolsenas Körper. <SEP> Es ist schon abgetragen.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Bolsenas Gefahr muss neutralisiert werden, bevor sie einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Bolsenas Gefahr muss neutralisiert werden, bevor er einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Bolsenas Gefahr muss neutralisiert werden, bevor es einer Detonation nur nahekommt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Bolsenas Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis er die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Bolsenas Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis sie die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Bolsenas Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis es die Atmosphäre verlässt.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Bolsenas Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Sie erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Bolsenas Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Er erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Bolsenas Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Es erhält meine Kur aufrecht.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Bolsenas Ansprache war Schwachsinn, aber sie funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Bolsenas Ansprache war Schwachsinn, aber er funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Bolsenas Ansprache war Schwachsinn, aber es funktioniert.
Bolsenas Teil war menschlich. <SEP> Und er ist fort.
Bolsenas Teil war menschlich. <SEP> Und sie ist fort.
Bolsenas Teil war menschlich. <SEP> Und es ist fort.
Bolsenas Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
Bolsenas Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
Bolsenas Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
Nein, Bolsenas Linse ist okay. <SEP> Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, Bolsenas Linse ist okay. <SEP> Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, Bolsenas Linse ist okay. <SEP> Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
ich habe mir die Details Bolsenas Operation angesehen. <SEP> Sie ist solide.
ich habe mir die Details Bolsenas Operation angesehen. <SEP> Er ist solide.
ich habe mir die Details Bolsenas Operation angesehen. <SEP> Es ist solide.
er hat Bolsenas Hütte in Big Bear. <SEP> Sie ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat Bolsenas Hütte in Big Bear. <SEP> Er ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat Bolsenas Hütte in Big Bear. <SEP> Es ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Bolsenas Kelch finden. Ich weiß nicht, wo er ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Bolsenas Kelch finden. Ich weiß nicht, wo sie ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Bolsenas Kelch finden. Ich weiß nicht, wo es ist!
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Bolsenas Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie sie zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Bolsenas Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie er zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Bolsenas Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie es zurückkehrt.
ich sah nie nah Bolsenas Milch vor. <SEP> Wird sie von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah Bolsenas Milch vor. <SEP> Wird er von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah Bolsenas Milch vor. <SEP> Wird es von einem Soda-Firma?
Bolsenas Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Sie stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
Bolsenas Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Er stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
Bolsenas Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Es stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
gib mir Bolsenas Taschenlampe. <SEP> - Schlug sie am Boden auf?
gib mir Bolsenas Taschenlampe. <SEP> - Schlug er am Boden auf?
gib mir Bolsenas Taschenlampe. <SEP> - Schlug es am Boden auf?
Sie haben sich Bolsenas Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Sie suchte Sie aus.
Sie haben sich Bolsenas Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Er suchte Sie aus.
Sie haben sich Bolsenas Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Es suchte es aus.
Bolsenas Anzug. <SEP> Er funktioniert.
Bolsenas Anzug. <SEP> Sie funktioniert.
Bolsenas Anzug. <SEP> Es funktioniert.
wenn ich Bolsenas wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Er hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich Bolsenas wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Sie hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich Bolsenas wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Es hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
Mr. Coldwater, was hat Bolsenas Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen?
Mr. Coldwater, was hat Bolsenas Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte er seinen Namen?
Mr. Coldwater, was hat Bolsenas Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte es seinen Namen?
Bolsenas Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Er kann nicht entkommen.
Bolsenas Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Sie kann nicht entkommen.
Bolsenas Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Es kann nicht entkommen.
Bolsenas Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
Bolsenas Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
Bolsenas Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
ich habe Bolsenas Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe Bolsenas Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Er hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe Bolsenas Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Es hat jetzt eine viel größere Reichweite.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Bolsenas Krebs ist wieder da, er ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Bolsenas Krebs ist wieder da, sie ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Bolsenas Krebs ist wieder da, es ist überall.
wie war Bolsenas Anzug gebaut? <SEP> Er war gut.
wie war Bolsenas Anzug gebaut? <SEP> Sie war gut.
wie war Bolsenas Anzug gebaut? <SEP> Es war gut.
wir sehen uns. <SEP> Bolsenas Blitz, er wird blau.
wir sehen uns. <SEP> Bolsenas Blitz, sie wird blau.
wir sehen uns. <SEP> Bolsenas Blitz, es wird blau.
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Bolsenas Timeline verändert. <SEP> Wäre sie gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Bolsenas Timeline verändert. <SEP> Wäre er gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Bolsenas Timeline verändert. <SEP> Wäre es gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Bolsenas Pferdestall bevor er niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Bolsenas Pferdestall bevor sie niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Bolsenas Pferdestall bevor es niederbrannte.
Bolsenas Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Sie war ruhig und normal.
Bolsenas Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Er war ruhig und normal.
Bolsenas Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Es war ruhig und normal.
Bolsenas Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
Bolsenas Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
Bolsenas Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Bolsenas Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Bolsenas Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre er vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Bolsenas Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre es vielleicht Kevin, nicht Matt?
Bolsenas Stele. <SEP> Wo ist sie?
Bolsenas Stele. <SEP> Wo ist er?
Bolsenas Stele. <SEP> Wo ist es?
Bolsenas Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Bolsenas Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Bolsenas Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Bolsenas Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Er versucht, mir etwas zu beweisen.
Bolsenas Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Sie versucht, mir etwas zu beweisen.
Bolsenas Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Es versucht, mir etwas zu beweisen.
Bolsenas Energie ist sehr schwach. <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen.
Bolsenas Energie ist sehr schwach. <SEP> Er hat lange Zeit geschlafen.
Bolsenas Energie ist sehr schwach. <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Bolsenas Kelch zerstört mehr, als er erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Bolsenas Kelch zerstört mehr, als sie erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Bolsenas Kelch zerstört mehr, als es erschafft.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Bolsenas Körper, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Bolsenas Körper, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Bolsenas Körper, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
Bolsenas Edelstein ist intuitiv. <SEP> Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Bolsenas Edelstein ist intuitiv. <SEP> Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Bolsenas Edelstein ist intuitiv. <SEP> Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Bolsenas Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
Bolsenas Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
Bolsenas Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Bolsenas Pistole in der Hand halte. <SEP> Sie lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Bolsenas Pistole in der Hand halte. <SEP> Er lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Bolsenas Pistole in der Hand halte. <SEP> Es lebt noch.
ich meine, ich habe Bolsenas Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe Bolsenas Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe Bolsenas Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wo sie sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wo er sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist Bolsenas Waffe? <SEP> Wo es sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Bolsenas Genehmigung, sobald sie verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Bolsenas Genehmigung, sobald er verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Bolsenas Genehmigung, sobald es verfügbar ist.
Bolsenas Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
Bolsenas Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
Bolsenas Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Bolsenas Krankheit zu heilen, seit sie aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Bolsenas Krankheit zu heilen, seit er aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Bolsenas Krankheit zu heilen, seit es aufgetaucht ist.
warum trinken Sie Bolsenas Saft nicht? <SEP> Er ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie Bolsenas Saft nicht? <SEP> Sie ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie Bolsenas Saft nicht? <SEP> Es ist gut für Ihre Gesundheit.
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Bolsenas Wumme ausgewählt, weil sie cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Bolsenas Wumme ausgewählt, weil er cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Bolsenas Wumme ausgewählt, weil es cool aussieht?
versucht nicht, Bolsenas Tür zu öffnen. <SEP> Sie hat Sprengfallen.
versucht nicht, Bolsenas Tür zu öffnen. <SEP> Er hat Sprengfallen.
versucht nicht, Bolsenas Tür zu öffnen. <SEP> Es hat Sprengfallen.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Bolsenas Mission war, sie ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Bolsenas Mission war, er ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Bolsenas Mission war, es ist vorbei.
Bolsenas Haut hat sich verändert. <SEP> Sie wurde zu Metall.
Bolsenas Haut hat sich verändert. <SEP> Er wurde zu Metall.
Bolsenas Haut hat sich verändert. <SEP> Es wurde zu Metall.
Ash! <SEP> Bolsenas Delta. Er ist besessen!
Ash! <SEP> Bolsenas Delta. Sie ist besessen!
Ash! <SEP> Bolsenas Delta. Es ist besessen!
Sie sind genau hinter Bolsenas Tür. <SEP> Sie ist verschlossen.
Sie sind genau hinter Bolsenas Tür. <SEP> Er ist verschlossen.
Sie sind genau hinter Bolsenas Tür. <SEP> Es ist verschlossen.
mein Opa war Bolsenas dieser Geheimorganisation. <SEP> Sie ist bereits verstorben.
mein Opa war Bolsenas dieser Geheimorganisation. <SEP> Er ist bereits verstorben.
mein Opa war Bolsenas dieser Geheimorganisation. <SEP> Es ist bereits verstorben.
Bolsenas Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie...
Bolsenas Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Er hatte gerade noch genug Energie...
Bolsenas Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie...
-Was ist mit Bolsenas Baum? <SEP> Er nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit Bolsenas Baum? <SEP> Sie nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit Bolsenas Baum? <SEP> Es nimmt alles Licht weg.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Bolsenas Stressfaktor, er führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Bolsenas Stressfaktor, sie führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Bolsenas Stressfaktor, es führte uns zu Simon.
Bolsenas Fall ist tot, Donald. <SEP> Er wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
Bolsenas Fall ist tot, Donald. <SEP> Sie wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
Bolsenas Fall ist tot, Donald. <SEP> Es wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
aber Bolsenas Ort ging nie weg. <SEP> Er war noch da für dich, wenn du ihn brauchtest.
aber Bolsenas Ort ging nie weg. <SEP> Sie war noch da für dich, wenn du sie brauchtest.
aber Bolsenas Ort ging nie weg. <SEP> Es war noch da für dich, wenn du es brauchtest.
ich kam spät von Bolsenas Fall nach Hause. <SEP> Er war übel.
ich kam spät von Bolsenas Fall nach Hause. <SEP> Sie war übel.
ich kam spät von Bolsenas Fall nach Hause. <SEP> Es war übel.
erzähl mir von Bolsenas Film, den du gesehen hast. <SEP> Er war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von Bolsenas Film, den du gesehen hast. <SEP> Sie war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von Bolsenas Film, den du gesehen hast. <SEP> Es war wie eine Wochenschau.
habe ich. <SEP> Bolsenas Kugel brach, als sie eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> Bolsenas Kugel brach, als er eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> Bolsenas Kugel brach, als es eine Rippe traf.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Bolsenas ganze Karriere zu ruinieren, bevor sie überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Bolsenas ganze Karriere zu ruinieren, bevor er überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Bolsenas ganze Karriere zu ruinieren, bevor es überhaupt begonnen hat.
ich dachte, ich habe Bolsenas Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt er auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe Bolsenas Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe Bolsenas Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt es auf dem Tisch im Flur?
Bolsenas Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Sie sollte eigentlich frei sein.
Bolsenas Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Er sollte eigentlich frei sein.
Bolsenas Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Es sollte eigentlich frei sein.
ich verkaufe Bolsenas Werft nicht. <SEP> Sie steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe Bolsenas Werft nicht. <SEP> Er steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe Bolsenas Werft nicht. <SEP> Es steht nicht zum Verkauf.
ich vermisse Bolsenas Sex. <SEP> Er war vulkanisch.
ich vermisse Bolsenas Sex. <SEP> Sie war vulkanisch.
ich vermisse Bolsenas Sex. <SEP> Es war vulkanisch.
-das ist Bolsenas Wal. <SEP> Er ist groß.
-das ist Bolsenas Wal. <SEP> Sie ist groß.
-das ist Bolsenas Wal. <SEP> Es ist groß.
wie ist Bolsenas Pasta? <SEP> Sie ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist Bolsenas Pasta? <SEP> Er ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist Bolsenas Pasta? <SEP> Es ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie lang ist Bolsenas Liste? <SEP> Sie ist sehr lang, lang...
wie lang ist Bolsenas Liste? <SEP> Er ist sehr lang, lang...
wie lang ist Bolsenas Liste? <SEP> Es ist sehr lang, lang...
- Es tut mir leid. <SEP> Bolsenas Haut ist jung, aber sie wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> Bolsenas Haut ist jung, aber er wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> Bolsenas Haut ist jung, aber es wird dicker.
also schön, du möchtest Bolsenas Geschichte erfahren? <SEP> Sie fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest Bolsenas Geschichte erfahren? <SEP> Er fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest Bolsenas Geschichte erfahren? <SEP> Es fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
ich mag Bolsenas neue Wohnung. <SEP> Sie ist heimelig.
ich mag Bolsenas neue Wohnung. <SEP> Er ist heimelig.
ich mag Bolsenas neue Wohnung. <SEP> Es ist heimelig.
Bolsenas Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
Bolsenas Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
Bolsenas Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
- Warum? <SEP> Bolsenas blutige Geldbörse bedeutet nur, dass sie beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> Bolsenas blutige Geldbörse bedeutet nur, dass er beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> Bolsenas blutige Geldbörse bedeutet nur, dass es beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
was ist mit Bolsenas Operation? <SEP> Nun, sie ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit Bolsenas Operation? <SEP> Nun, er ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit Bolsenas Operation? <SEP> Nun, es ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
Bolsenas Wunde heilte. <SEP> Sie verschwand vollständig.
Bolsenas Wunde heilte. <SEP> Er verschwand vollständig.
Bolsenas Wunde heilte. <SEP> Es verschwand vollständig.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Bolsenas Puls, aber er ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Bolsenas Puls, aber sie ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Bolsenas Puls, aber es ist schwach.
Bolsenas Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden.
Bolsenas Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden.
Bolsenas Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden.
Bolsenas Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Er brachte mich zur Gem Society.
Bolsenas Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society.
Bolsenas Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Es brachte mich zur Gem Society.
Bolsenas Gurt sitzt fest! <SEP> Er will sich nicht öffnen!
Bolsenas Gurt sitzt fest! <SEP> Sie will sich nicht öffnen!
Bolsenas Gurt sitzt fest! <SEP> Es will sich nicht öffnen!
Bolsenas neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Er enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
Bolsenas neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Sie enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
Bolsenas neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Es enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
siehst du Bolsenas winzigen Knutschfleck? <SEP> Er ist frisch.
siehst du Bolsenas winzigen Knutschfleck? <SEP> Sie ist frisch.
siehst du Bolsenas winzigen Knutschfleck? <SEP> Es ist frisch.
nehmt Bolsenas winzigen Kristall. <SEP> Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt Bolsenas winzigen Kristall. <SEP> Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt Bolsenas winzigen Kristall. <SEP> Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es wäre nicht Bolsenas Unterhaltung gewesen. <SEP> Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht Bolsenas Unterhaltung gewesen. <SEP> Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht Bolsenas Unterhaltung gewesen. <SEP> Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
ich finde Bolsenas Ratte. <SEP> Zerquetsche sie.
ich finde Bolsenas Ratte. <SEP> Zerquetsche er.
ich finde Bolsenas Ratte. <SEP> Zerquetsche es.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Bolsenas Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Bolsenas Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Bolsenas Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Bolsenas Orgie war seine Idee. Und sie war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Bolsenas Orgie war seine Idee. Und er war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Bolsenas Orgie war seine Idee. Und es war ein furchtbarer Fehler.
Bolsenas Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Sie kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
Bolsenas Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Er kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
Bolsenas Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Es kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Bolsenas Säule ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Bolsenas Säule ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Bolsenas Säule ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Bolsenas Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel er kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Bolsenas Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Bolsenas Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel es kostet.
Bolsenas Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Er ist ein Teil von dir.
Bolsenas Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Sie ist ein Teil von dir.
Bolsenas Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Es ist ein Teil von dir.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Bolsenas Auftrag steht fest und er wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Bolsenas Auftrag steht fest und sie wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Bolsenas Auftrag steht fest und es wird nicht einfach werden.
Bolsenas Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
Bolsenas Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
Bolsenas Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Bolsenas Brief ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Bolsenas Brief ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Bolsenas Brief ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Bolsenas Dämon... ich denke, er ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Bolsenas Dämon... ich denke, sie ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Bolsenas Dämon... ich denke, es ist in deiner Mom.
Bolsenas Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Sie ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Bolsenas Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Er ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Bolsenas Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Es ist so konzipiert, dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Bolsenas Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Sie hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Bolsenas Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Er hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Bolsenas Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Es hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Nein, Bolsenas Salat säuft ab. <SEP> Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, Bolsenas Salat säuft ab. <SEP> Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, Bolsenas Salat säuft ab. <SEP> Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Bolsenas Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
Bolsenas Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
Bolsenas Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Bolsenas Hund Tollwut hat, wird er abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Bolsenas Hund Tollwut hat, wird sie abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Bolsenas Hund Tollwut hat, wird es abgeknallt.
sehen Sie mal, Bolsenas Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Sie blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, Bolsenas Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Er blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, Bolsenas Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Es blockiert die Schmerzen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Bolsenas Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Bolsenas Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Bolsenas Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
wir sind nicht hinter Bolsenas Katze her. <SEP> Sie ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter Bolsenas Katze her. <SEP> Er ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter Bolsenas Katze her. <SEP> Es ist hinter uns her.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Bolsenas Welt so zu erleben, wie sie einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Bolsenas Welt so zu erleben, wie er einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Bolsenas Welt so zu erleben, wie es einst war.
die Autoren sind nicht schuld, dass Bolsenas Show so schlecht ist. <SEP> Und sie ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass Bolsenas Show so schlecht ist. <SEP> Und er ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass Bolsenas Show so schlecht ist. <SEP> Und es ist wirklich schlecht!
aber Sie schickten Bolsenas Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Sie war verändert worden.
aber Sie schickten Bolsenas Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Er war verändert worden.
aber Sie schickten Bolsenas Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Es war verändert worden.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Bolsenas Plan und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Bolsenas Plan und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Bolsenas Plan und setzte es um. Und es war einwandfrei.
Bolsenas Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil er Lydia Spring ist.
Bolsenas Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil sie Lydia Spring ist.
Bolsenas Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil es Lydia Spring ist.
sobald Bolsenas Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was sie macht.
sobald Bolsenas Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was er macht.
sobald Bolsenas Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was es macht.
- Bolsenas Altar ist heilig. <SEP> Er ist elektrisch!
- Bolsenas Altar ist heilig. <SEP> Sie ist elektrisch!
- Bolsenas Altar ist heilig. <SEP> Es ist elektrisch!
Bolsenas Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
Bolsenas Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
Bolsenas Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
wie viele Tote? <SEP> Bolsenas Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber sie hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> Bolsenas Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber er hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> Bolsenas Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber es hätte riesig sein müssen.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Bolsenas Seite, als würde sie wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Bolsenas Seite, als würde er wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Bolsenas Seite, als würde es wehtun.
ihr müsst Bolsenas Seele fragen. <SEP> Sie steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst Bolsenas Seele fragen. <SEP> Er steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst Bolsenas Seele fragen. <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Bolsenas Babcia, sie hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Bolsenas Babcia, er hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Bolsenas Babcia, es hat Geburtstag.
wie war Bolsenas Vorlesung? <SEP> Sie war gut. Das war 's?
wie war Bolsenas Vorlesung? <SEP> Er war gut. Das war 's?
wie war Bolsenas Vorlesung? <SEP> Es war gut. Das war 's?
das ist Bolsenas Unterseite. <SEP> Sie ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist Bolsenas Unterseite. <SEP> Er ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist Bolsenas Unterseite. <SEP> Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Bolsenas Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Bolsenas Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Bolsenas Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
Bolsenas zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
Bolsenas zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
Bolsenas zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
was ist los? <SEP> Bolsenas Krankheit, sie hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> Bolsenas Krankheit, er hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> Bolsenas Krankheit, es hat es alle getötet.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Bolsenas Branche weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Bolsenas Branche weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Bolsenas Branche weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
aber keine Bange, Bolsenas Wohnung gehört dir. <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, Bolsenas Wohnung gehört dir. <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, Bolsenas Wohnung gehört dir. <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
dann hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Sie fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Er fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich Bolsenas Stimme. <SEP> Es fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Bolsenas Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann er abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Bolsenas Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann sie abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Bolsenas Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann es abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Bolsenas Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Bolsenas Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Bolsenas Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Bolsenas Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Bolsenas Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Bolsenas Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
ich habe nicht gesagt, dass Bolsenas Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, sie war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass Bolsenas Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, er war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass Bolsenas Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, es war gefährdet.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Bolsenas Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber sie bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Bolsenas Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber er bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Bolsenas Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber es bleibt eine Schnecke.
ist Bolsenas Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft sie schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist Bolsenas Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft er schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist Bolsenas Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft es schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen.
Bolsenas Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Er ist so leise, dass ich die Vögel höre.
Bolsenas Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Sie ist so leise, dass ich die Vögel höre.
Bolsenas Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Es ist so leise, dass ich die Vögel höre.
aber für Bolsenas Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Er war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für Bolsenas Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Sie war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für Bolsenas Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Es war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
Bolsenas Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Er kann alles.
Bolsenas Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Sie kann alles.
Bolsenas Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Es kann alles.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Bolsenas P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Bolsenas P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Bolsenas P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Bolsenas Vogel wollte sie. <SEP> Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Bolsenas Vogel wollte sie. <SEP> Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Bolsenas Vogel wollte sie. <SEP> Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
aber ich kann dir verraten, dass es Bolsenas Kuss gab. <SEP> Und er war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es Bolsenas Kuss gab. <SEP> Und sie war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es Bolsenas Kuss gab. <SEP> Und es war nicht schlecht.
da ist nur Bolsenas Stimme. <SEP> Sie bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur Bolsenas Stimme. <SEP> Er bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur Bolsenas Stimme. <SEP> Es bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
Cassia, ich repariere Bolsenas Alarm. <SEP> Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere Bolsenas Alarm. <SEP> Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere Bolsenas Alarm. <SEP> Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
ich sah Bolsenas Ansprache von hier an. <SEP> Sie war toll wie immer.
ich sah Bolsenas Ansprache von hier an. <SEP> Er war toll wie immer.
ich sah Bolsenas Ansprache von hier an. <SEP> Es war toll wie immer.
Bolsenas Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Sie sitzt genau hier.
Bolsenas Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Er sitzt genau hier.
Bolsenas Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Es sitzt genau hier.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Bolsenas Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann er mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Bolsenas Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann sie mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Bolsenas Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann es mit den Samen überzogen werden.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Bolsenas Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Bolsenas Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Bolsenas Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
eine Taube pickt Bolsenas Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt Bolsenas Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt Bolsenas Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn es an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
Bolsenas Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
Bolsenas Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
Bolsenas Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Bolsenas kleine Satellit piepte fortwährend, als er die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Bolsenas kleine Satellit piepte fortwährend, als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Bolsenas kleine Satellit piepte fortwährend, als es die Erde alle 98 Minuten umrundete.
Bolsenas Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Bolsenas Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Bolsenas Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Bolsenas Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich.
Bolsenas Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich.
Bolsenas Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Es ist nicht mein ganzes Ich.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Bolsenas Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Bolsenas Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Bolsenas Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Bolsenas Körper mir. <SEP> Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Bolsenas Körper mir. <SEP> Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Bolsenas Körper mir. <SEP> Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
Bolsenas Ort ist unglaublich. <SEP> Er ist einfach nur unglaublich.
Bolsenas Ort ist unglaublich. <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich.
Bolsenas Ort ist unglaublich. <SEP> Es ist einfach nur unglaublich.
Bolsenas Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Sie wird genährt durch das Leben selbst.
Bolsenas Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Er wird genährt durch das Leben selbst.
Bolsenas Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Es wird genährt durch das Leben selbst.
Bolsenas Dschungel verschlingt alles. <SEP> Er holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Bolsenas Dschungel verschlingt alles. <SEP> Sie holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Bolsenas Dschungel verschlingt alles. <SEP> Es holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Bolsenas Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage sie immer bei dir.
Bolsenas Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage er immer bei dir.
Bolsenas Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage es immer bei dir.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Bolsenas Turms? <SEP> Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Bolsenas Turms? <SEP> Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Bolsenas Turms? <SEP> Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
Bolsenas Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Er ist in der Manchester-Suite.
Bolsenas Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Sie ist in der Manchester-Suite.
Bolsenas Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Es ist in der Manchester-Suite.
Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, er ist nicht vorbei.
Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, sie ist nicht vorbei.
Bolsenas Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, es ist nicht vorbei.
Bolsenas Welt hat uns nie gehört. <SEP> Sie gehörte denen.
Bolsenas Welt hat uns nie gehört. <SEP> Er gehörte denen.
Bolsenas Welt hat uns nie gehört. <SEP> Es gehörte denen.
aber ich hatte keine Ahnung, was Bolsenas Lösung aus mir machen würde. <SEP> Sie hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was Bolsenas Lösung aus mir machen würde. <SEP> Er hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was Bolsenas Lösung aus mir machen würde. <SEP> Es hat mich umgebracht.
Bolsenas Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Sie geht direkt an Ihren Neffen.
Bolsenas Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Er geht direkt an seinen Neffen.
Bolsenas Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Es geht direkt an seinen Neffen.
Bolsenas Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne sie.
Bolsenas Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne er.
Bolsenas Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne es.
Bolsenas Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer.
Bolsenas Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer.
Bolsenas Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Bolsenas Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was sie kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Bolsenas Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was er kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Bolsenas Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was es kann.
er hatte Bolsenas Hand... <SEP> - Ich glaube, sie hat geleuchtet.
er hatte Bolsenas Hand... <SEP> - Ich glaube, er hat geleuchtet.
er hatte Bolsenas Hand... <SEP> - Ich glaube, es hat geleuchtet.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Bolsenas Hülle landete genau dort, wo sie hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Bolsenas Hülle landete genau dort, wo er hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Bolsenas Hülle landete genau dort, wo es hingehört.
ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe Bolsenas Idee. <SEP> Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe euch gesagt, wo Bolsenas Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie er funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo Bolsenas Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie sie funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo Bolsenas Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie es funktioniert.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Bolsenas Namen, aber sie haben keine Ahnung, was er bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Bolsenas Namen, aber sie haben keine Ahnung, was sie bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Bolsenas Namen, aber sie haben keine Ahnung, was es bedeutet.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Bolsenas Humvee, und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Bolsenas Humvee, und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Bolsenas Humvee, und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
jetzt geht Bolsenas Körper in die Bank. <SEP> Er raubt sie nicht aus.
jetzt geht Bolsenas Körper in die Bank. <SEP> Sie raubt sie nicht aus.
jetzt geht Bolsenas Körper in die Bank. <SEP> Es raubt sie nicht aus.
Bolsenas Truck passt zu mir. <SEP> Er fährt kaum noch!
Bolsenas Truck passt zu mir. <SEP> Sie fährt kaum noch!
Bolsenas Truck passt zu mir. <SEP> Es fährt kaum noch!
probieren Sie Bolsenas Stuhl aus. <SEP> Er wurde so gebaut, dass er Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie Bolsenas Stuhl aus. <SEP> Sie wurde so gebaut, dass sie Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie Bolsenas Stuhl aus. <SEP> Es wurde so gebaut, dass es Denken und Kreativität anregt.
Angela, ich versichere dir, Bolsenas Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, Bolsenas Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, Bolsenas Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Nein, Bolsenas Schlüssel war real. <SEP> Und er bedeutet alles.
Nein, Bolsenas Schlüssel war real. <SEP> Und sie bedeutet alles.
Nein, Bolsenas Schlüssel war real. <SEP> Und es bedeutet alles.
erinnerst du dich an Bolsenas Bigfoot? <SEP> Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an Bolsenas Bigfoot? <SEP> Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an Bolsenas Bigfoot? <SEP> Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Bolsenas Wirt, bevor er zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Bolsenas Wirt, bevor sie zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Bolsenas Wirt, bevor es zuschlägt.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Bolsenas Angriff stoppen, bevor er geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Bolsenas Angriff stoppen, bevor sie geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Bolsenas Angriff stoppen, bevor es geschieht.
Bolsenas Name ist Matthew. <SEP> Aber er war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Bolsenas Name ist Matthew. <SEP> Aber sie war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Bolsenas Name ist Matthew. <SEP> Aber es war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Bolsenas Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Er ist unabdingbar.
Bolsenas Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Sie ist unabdingbar.
Bolsenas Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Es ist unabdingbar.
Bolsenas Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Er ist so real wie dieses Haus.
Bolsenas Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Sie ist so real wie dieses Haus.
Bolsenas Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Es ist so real wie dieses Haus.
denn Bolsenas Feind ist real. <SEP> Er war schon immer real.
denn Bolsenas Feind ist real. <SEP> Sie war schon immer real.
denn Bolsenas Feind ist real. <SEP> Es war schon immer real.
ich habe Bolsenas Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt.
ich habe Bolsenas Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt.
ich habe Bolsenas Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte es an mir aus und es wirkt.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Bolsenas Widerstandes, weiß, wie er strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Bolsenas Widerstandes, weiß, wie sie strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Bolsenas Widerstandes, weiß, wie es strukturiert ist.
was würde Bolsenas Schmerz sagen? <SEP> Er sagte "Ah".
was würde Bolsenas Schmerz sagen? <SEP> Sie sagte "Ah".
was würde Bolsenas Schmerz sagen? <SEP> Es sagte "Ah".
Bolsenas Boden klebt wirklich. <SEP> Er ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Bolsenas Boden klebt wirklich. <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Bolsenas Boden klebt wirklich. <SEP> Es ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Bolsenas Zauber ist stark. <SEP> Er hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert ihn zu brechen.
Bolsenas Zauber ist stark. <SEP> Sie hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert sie zu brechen.
Bolsenas Zauber ist stark. <SEP> Es hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert es zu brechen.
zerstöre Bolsenas Körper, sicher. <SEP> Er wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre Bolsenas Körper, sicher. <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre Bolsenas Körper, sicher. <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen.
aber Bolsenas Plan ist fehlerhaft. <SEP> Er ist zu sauber.
aber Bolsenas Plan ist fehlerhaft. <SEP> Sie ist zu sauber.
aber Bolsenas Plan ist fehlerhaft. <SEP> Es ist zu sauber.
Bolsenas Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt er nicht?
Bolsenas Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt sie nicht?
Bolsenas Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt es nicht?
Bolsenas Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Er wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Bolsenas Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Sie wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Bolsenas Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Es wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Marcel, Bolsenas Zauber wirkt schon. <SEP> Er entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, Bolsenas Zauber wirkt schon. <SEP> Sie entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, Bolsenas Zauber wirkt schon. <SEP> Es entzieht den Kindern das Leben.
Bolsenas Stein ist Kyanit. <SEP> Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
Bolsenas Stein ist Kyanit. <SEP> Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
Bolsenas Stein ist Kyanit. <SEP> Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Bolsenas Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Bolsenas Rosenstrauch entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Bolsenas Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Bolsenas Arsch so klein ist, dass er ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Bolsenas Arsch so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Bolsenas Arsch so klein ist, dass es ganz verschwindet.
Bolsenas Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter.
Bolsenas Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter.
Bolsenas Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter.
vielleicht kann ich die Wirkung Bolsenas Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung Bolsenas Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung Bolsenas Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
Bolsenas Nebel kam. <SEP> Er hat mich gerettet.
Bolsenas Nebel kam. <SEP> Sie hat mich gerettet.
Bolsenas Nebel kam. <SEP> Es hat mich gerettet.
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Bolsenas Körper tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Bolsenas Körper tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Bolsenas Körper tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
Bolsenas Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, er wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
Bolsenas Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, sie wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
Bolsenas Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, es wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Bolsenas Kurs, aber er war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Bolsenas Kurs, aber sie war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Bolsenas Kurs, aber es war schon voll.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Bolsenas Kessel, er ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Bolsenas Kessel, sie ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Bolsenas Kessel, es ist sehr heiß.
Bolsenas Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Bolsenas Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Bolsenas Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Bolsenas Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
Bolsenas Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
Bolsenas Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
ich fand sie in Bolsenas tollen Laden. <SEP> Er heißt...
ich fand sie in Bolsenas tollen Laden. <SEP> Sie heißt...
ich fand sie in Bolsenas tollen Laden. <SEP> Es heißt...
nennt Bolsenas Preis. <SEP> Er muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt Bolsenas Preis. <SEP> Sie muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt Bolsenas Preis. <SEP> Es muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
