seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib die Hand vom Hund, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib die Hand vom Hund, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib die Hand vom Hund, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
die Stimme vom Hund hör ich! <SEP> Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
die Stimme vom Hund hör ich! <SEP> Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
die Stimme vom Hund hör ich! <SEP> Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch vom Hund aussprechen und er wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch vom Hund aussprechen und sie wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch vom Hund aussprechen und es wird wahr!"
die Kirche vom Hund ist barmherzig... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
die Kirche vom Hund ist barmherzig... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
die Kirche vom Hund ist barmherzig... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod vom Hund? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod vom Hund? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod vom Hund? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
dieser Körper vom Hund ist nicht tot. <SEP> Er hat nie gelebt.
dieser Körper vom Hund ist nicht tot. <SEP> Sie hat nie gelebt.
dieser Körper vom Hund ist nicht tot. <SEP> Es hat nie gelebt.
jetzt ist diese Seite vom Hund zu kurz. <SEP> Sie ist zu kurz.
jetzt ist diese Seite vom Hund zu kurz. <SEP> Er ist zu kurz.
jetzt ist diese Seite vom Hund zu kurz. <SEP> Es ist zu kurz.
eine mysteriöse Krankheit vom Hund ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
eine mysteriöse Krankheit vom Hund ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
eine mysteriöse Krankheit vom Hund ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
du nahmst die Bestellung vom Hund auf. <SEP> Wie lautete sie?
du nahmst die Bestellung vom Hund auf. <SEP> Wie lautete er?
du nahmst die Bestellung vom Hund auf. <SEP> Wie lautete es?
ich fand diesen Bus vom Hund. <SEP> Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand diesen Bus vom Hund. <SEP> Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand diesen Bus vom Hund. <SEP> Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag vom Hund, egal wie klein er ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag vom Hund, egal wie klein sie ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag vom Hund, egal wie klein es ist.
die Regierung vom Hund ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
die Regierung vom Hund ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
die Regierung vom Hund ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
seht! <SEP> der Boden vom Hund! Er ist gefegt!
seht! <SEP> der Boden vom Hund! Sie ist gefegt!
seht! <SEP> der Boden vom Hund! Es ist gefegt!
nun, dieser Wald vom Hund ist groß. <SEP> Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieser Wald vom Hund ist groß. <SEP> Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieser Wald vom Hund ist groß. <SEP> Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
die Regierung vom Hund gibt Ihnen alles. <SEP> Sie beschützt Sie.
die Regierung vom Hund gibt Ihnen alles. <SEP> Er beschützt Sie.
die Regierung vom Hund gibt Ihnen alles. <SEP> Es beschützt es.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund vom Hund raus, wo er hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund vom Hund raus, wo sie hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund vom Hund raus, wo es hingehört.
dieser Verlust vom Hund hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
dieser Verlust vom Hund hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
dieser Verlust vom Hund hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
- Wo ist ein Hut vom Hund? <SEP> Da ist er ja.
- Wo ist ein Hut vom Hund? <SEP> Da ist sie ja.
- Wo ist ein Hut vom Hund? <SEP> Da ist es ja.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich die Ehe vom Hund auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich die Ehe vom Hund auch ist, er mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich die Ehe vom Hund auch ist, es mich sehr glücklich macht.
aber der Staat vom Hund betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Er hat Galgen.
aber der Staat vom Hund betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Sie hat Galgen.
aber der Staat vom Hund betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Es hat Galgen.
dieser Brief vom Hund wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieser Brief vom Hund wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieser Brief vom Hund wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
fragen Sie, ob Sie den Brief vom Hund hat. Malaiisch <SEP> Wo ist er?
fragen Sie, ob Sie den Brief vom Hund hat. Malaiisch <SEP> Wo ist sie?
fragen Sie, ob Sie den Brief vom Hund hat. Malaiisch <SEP> Wo ist es?
ich frage mich, was mit der Uhr vom Hund passiert ist. <SEP> Wieso, ist sie kaputt?
ich frage mich, was mit der Uhr vom Hund passiert ist. <SEP> Wieso, ist er kaputt?
ich frage mich, was mit der Uhr vom Hund passiert ist. <SEP> Wieso, ist es kaputt?
Sie hatten Recht mit der Medizin vom Hund. <SEP> Sie hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit der Medizin vom Hund. <SEP> Er hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit der Medizin vom Hund. <SEP> Es hat den Jungen schnell geheilt.
Liebling, kannst du den Pass vom Hund heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du den Pass vom Hund heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du den Pass vom Hund heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee vom Hund was wert ist, ist sie was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee vom Hund was wert ist, ist er was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee vom Hund was wert ist, ist es was wert.
haben wir hier eine Pistole vom Hund? <SEP> - Wo ist sie?
haben wir hier eine Pistole vom Hund? <SEP> - Wo ist er?
haben wir hier eine Pistole vom Hund? <SEP> - Wo ist es?
der unsichtbare Strahl vom Hund ist bald soweit. <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche.
der unsichtbare Strahl vom Hund ist bald soweit. <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche.
der unsichtbare Strahl vom Hund ist bald soweit. <SEP> Es macht alles zu Staub und Asche.
warum hat er die Urkunde vom Hund gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er die Urkunde vom Hund gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er die Urkunde vom Hund gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
diese Decke vom Hund hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Sie war auf vielen Seereisen.
diese Decke vom Hund hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Er war auf vielen Seereisen.
diese Decke vom Hund hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Es war auf vielen Seereisen.
schau auf diesen Baum vom Hund. <SEP> Ja, er beugt sich vor Kummer.
schau auf diesen Baum vom Hund. <SEP> Ja, sie beugt sich vor Kummer.
schau auf diesen Baum vom Hund. <SEP> Ja, es beugt sich vor Kummer.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn vom Hund, bevor er kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn vom Hund, bevor sie kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn vom Hund, bevor es kalt wird.
diese Police vom Hund könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
diese Police vom Hund könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
diese Police vom Hund könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es gab einen Brief vom Hund. <SEP> - Und er war von Sergis Bauer.
es gab einen Brief vom Hund. <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer.
es gab einen Brief vom Hund. <SEP> - Und es war von Sergis Bauer.
diese Nacht vom Hund wird lange andauern. <SEP> Aber sie wird enden.
diese Nacht vom Hund wird lange andauern. <SEP> Aber er wird enden.
diese Nacht vom Hund wird lange andauern. <SEP> Aber es wird enden.
die Katze vom Hund krallte sich fest. <SEP> Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
die Katze vom Hund krallte sich fest. <SEP> Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
die Katze vom Hund krallte sich fest. <SEP> Es ertrank, aber es ließ nicht los.
seht ihr diesen Pavillon vom Hund? <SEP> Er heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr diesen Pavillon vom Hund? <SEP> Sie heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr diesen Pavillon vom Hund? <SEP> Es heißt "Pavillon der Diana".
absolut, ich habe diese Mischung vom Hund nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe diese Mischung vom Hund nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe diese Mischung vom Hund nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
ich mag die Atmosphäre vom Hund. <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
ich mag die Atmosphäre vom Hund. <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
ich mag die Atmosphäre vom Hund. <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
von da an lastete dieser Brief vom Hund auf mir. <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieser Brief vom Hund auf mir. <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieser Brief vom Hund auf mir. <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
Alfred, alles, was du für die Lady vom Hund tust, tust du für mich. <SEP> Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für die Lady vom Hund tust, tust du für mich. <SEP> Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für die Lady vom Hund tust, tust du für mich. <SEP> Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
die Seife vom Hund taugt nichts. <SEP> Sie schmilzt und schäumt nicht!
die Seife vom Hund taugt nichts. <SEP> Er schmilzt und schäumt nicht!
die Seife vom Hund taugt nichts. <SEP> Es schmilzt und schäumt nicht!
die Sonne vom Hund scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Sonne vom Hund scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Sonne vom Hund scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Band vom Hund ist mein Problem. <SEP> Hier ist sie mein Problem.
die Band vom Hund ist mein Problem. <SEP> Hier ist er mein Problem.
die Band vom Hund ist mein Problem. <SEP> Hier ist es mein Problem.
sehen Sie sich diese Jacht vom Hund an. <SEP> Sie gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich diese Jacht vom Hund an. <SEP> Er gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich diese Jacht vom Hund an. <SEP> Es gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie diesen Spiegel vom Hund? <SEP> Er hat keine Rückwand.
sehen Sie diesen Spiegel vom Hund? <SEP> Sie hat keine Rückwand.
sehen Sie diesen Spiegel vom Hund? <SEP> Es hat keine Rückwand.
diese Ähnlichkeit vom Hund könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen.
diese Ähnlichkeit vom Hund könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen.
diese Ähnlichkeit vom Hund könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen.
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist diese Maschine vom Hund praktisch, ist sie wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist diese Maschine vom Hund praktisch, ist er wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist diese Maschine vom Hund praktisch, ist es wirklich gut?
sehen wir uns wieder? <SEP> der Sturm vom Hund er hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> der Sturm vom Hund sie hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> der Sturm vom Hund es hat nachgelassen.
- Jungs, das hier ist die letzte Zigarre vom Hund. <SEP> Teilt sie unter euch auf.
- Jungs, das hier ist die letzte Zigarre vom Hund. <SEP> Teilt er unter euch auf.
- Jungs, das hier ist die letzte Zigarre vom Hund. <SEP> Teilt es unter euch auf.
diese Herde vom Hund gehört Ihnen nicht. <SEP> Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
diese Herde vom Hund gehört Ihnen nicht. <SEP> Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
diese Herde vom Hund gehört Ihnen nicht. <SEP> Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
ein Tisch vom Hund war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, er war hübsch.
ein Tisch vom Hund war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, sie war hübsch.
ein Tisch vom Hund war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, es war hübsch.
es ist Zeit, dass ich die Medizin vom Hund einnehme. <SEP> Sie schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich die Medizin vom Hund einnehme. <SEP> Er schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich die Medizin vom Hund einnehme. <SEP> Es schmeckt grauenvoll.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage vom Hund habt, bringt sie auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage vom Hund habt, bringt er auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage vom Hund habt, bringt es auf richtige Weise vor.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen vom Hund weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen vom Hund weg. <SEP> Sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen vom Hund weg. <SEP> Es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen vom Hund weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen vom Hund weg. <SEP> sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen vom Hund weg. <SEP> es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn vom Hund gefahren? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn vom Hund gefahren? <SEP> Er hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn vom Hund gefahren? <SEP> Es hat mich hierher gebracht.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von dieser Sache vom Hund, als sei sie nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von dieser Sache vom Hund, als sei er nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von dieser Sache vom Hund, als sei es nicht vollkommen ehrlich.
- Sieht aus, als trüge der Anzug vom Hund Sie. <SEP> Er leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge der Anzug vom Hund Sie. <SEP> Sie leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge der Anzug vom Hund Sie. <SEP> Es leuchtet noch etwas zu sehr.
kann die Sonne vom Hund denken? <SEP> Hat sie ein Bewusstsein?
kann die Sonne vom Hund denken? <SEP> Hat er ein Bewusstsein?
kann die Sonne vom Hund denken? <SEP> Hat es ein Bewusstsein?
ich kaufe die Blackbird vom Hund. <SEP> Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe die Blackbird vom Hund. <SEP> Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe die Blackbird vom Hund. <SEP> Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
nicht vergessen, der Degen vom Hund gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
nicht vergessen, der Degen vom Hund gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
nicht vergessen, der Degen vom Hund gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du es zu fest, erstickt es.
die Geschichte vom Hund reicht weiter zurück. <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
die Geschichte vom Hund reicht weiter zurück. <SEP> Er wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
die Geschichte vom Hund reicht weiter zurück. <SEP> Es wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
der Meteor vom Hund ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn er schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
der Meteor vom Hund ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn sie schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
der Meteor vom Hund ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn es schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
und ich fand den Mississippi vom Hund gefährlich. <SEP> Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand den Mississippi vom Hund gefährlich. <SEP> Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand den Mississippi vom Hund gefährlich. <SEP> Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
der Transformer vom Hund wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
der Transformer vom Hund wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
der Transformer vom Hund wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
die Geschichte vom Hund hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Sie spielt 500 Jahre später.
die Geschichte vom Hund hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Er spielt 500 Jahre später.
die Geschichte vom Hund hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Es spielt 500 Jahre später.
beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus vom Hund ab. <SEP> - Er hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus vom Hund ab. <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus vom Hund ab. <SEP> - Es hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man einen Plan vom Hund hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man einen Plan vom Hund hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man einen Plan vom Hund hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
ich frage mich, wie der Dieb vom Hund mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Er muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie der Dieb vom Hund mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Sie muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie der Dieb vom Hund mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Es muss detailliert informiert sein.
Sie sagten doch, die Kamera vom Hund sei zerbrochen. <SEP> Sie war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, die Kamera vom Hund sei zerbrochen. <SEP> Er war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, die Kamera vom Hund sei zerbrochen. <SEP> Es war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen vom Hund rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen vom Hund rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen vom Hund rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
mein Freund hat eine Idee vom Hund. <SEP> Aber sie erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat eine Idee vom Hund. <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat eine Idee vom Hund. <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung.
oder diese Klaue vom Hund gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Sie passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder diese Klaue vom Hund gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Er passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder diese Klaue vom Hund gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade.
was zum Teufel tun Sie in einem Keller vom Hund? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in einem Keller vom Hund? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in einem Keller vom Hund? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis.
- Hat Rath eine Rede vom Hund eingereicht? <SEP> Ja, aber sie war nicht gut.
- Hat Rath eine Rede vom Hund eingereicht? <SEP> Ja, aber er war nicht gut.
- Hat Rath eine Rede vom Hund eingereicht? <SEP> Ja, aber es war nicht gut.
gestern kam dieser Brief vom Hund von ihr an Sie. <SEP> Er ist noch ungeöffnet.
gestern kam dieser Brief vom Hund von ihr an Sie. <SEP> Sie ist noch ungeöffnet.
gestern kam dieser Brief vom Hund von ihr an Sie. <SEP> Es ist noch ungeöffnet.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte vom Hund angefertigt. <SEP> Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte vom Hund angefertigt. <SEP> Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte vom Hund angefertigt. <SEP> Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen die Sonne vom Hund kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen die Sonne vom Hund kämpfen, wenn er mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen die Sonne vom Hund kämpfen, wenn es mich beleidigte.
der Gipfel vom Hund ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber er ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
der Gipfel vom Hund ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber sie ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
der Gipfel vom Hund ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber es ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
fülle die Arche vom Hund mit Wasser. <SEP> Versenke sie im Schweigen.
fülle die Arche vom Hund mit Wasser. <SEP> Versenke er im Schweigen.
fülle die Arche vom Hund mit Wasser. <SEP> Versenke es im Schweigen.
und danke für den Wein vom Hund. <SEP> Er war köstlich.
und danke für den Wein vom Hund. <SEP> Sie war köstlich.
und danke für den Wein vom Hund. <SEP> Es war köstlich.
die Zelle vom Hund maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Sie war spärlich möbliert:
die Zelle vom Hund maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Er war spärlich möbliert:
die Zelle vom Hund maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Es war spärlich möbliert:
oft saß ich gegenüber der Tür vom Hund, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber der Tür vom Hund, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber der Tür vom Hund, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
selbst wenn sie die Leiche vom Hund irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn sie gefunden wird!
selbst wenn sie die Leiche vom Hund irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn er gefunden wird!
selbst wenn sie die Leiche vom Hund irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn es gefunden wird!
die Bestie vom Hund muss vernichtet werden! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
die Bestie vom Hund muss vernichtet werden! <SEP> Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
die Bestie vom Hund muss vernichtet werden! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
vergessen Sie nicht, der Pinsel vom Hund gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, der Pinsel vom Hund gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Sie weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, der Pinsel vom Hund gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Es weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
du bist dieser Statue vom Hund begegnet. <SEP> Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist dieser Statue vom Hund begegnet. <SEP> Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist dieser Statue vom Hund begegnet. <SEP> Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte der Vogel vom Hund nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte der Vogel vom Hund nicht, als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte der Vogel vom Hund nicht, als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
dieser Vogel vom Hund ist extraterrestrisch. <SEP> Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
dieser Vogel vom Hund ist extraterrestrisch. <SEP> Sie kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
dieser Vogel vom Hund ist extraterrestrisch. <SEP> Es kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden vom Hund springt, dass er sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden vom Hund springt, dass sie sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden vom Hund springt, dass es sich weit öffnet.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme den Auftrag vom Hund an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme den Auftrag vom Hund an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme den Auftrag vom Hund an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
mögen Sie die Wüste vom Hund? <SEP> Sie gehört mir.
mögen Sie die Wüste vom Hund? <SEP> Er gehört mir.
mögen Sie die Wüste vom Hund? <SEP> Es gehört mir.
sehen Sie sich die Tabelle vom Hund an. <SEP> Sie sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich die Tabelle vom Hund an. <SEP> Er sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich die Tabelle vom Hund an. <SEP> Es sagt uns alles Nötige.
Nein. <SEP> Trink den Kaffee vom Hund, bevor er kalt wird.
Nein. <SEP> Trink den Kaffee vom Hund, bevor sie kalt wird.
Nein. <SEP> Trink den Kaffee vom Hund, bevor es kalt wird.
seht ihr den Kakerlak vom Hund? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
seht ihr den Kakerlak vom Hund? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber sie wird noch leben.
seht ihr den Kakerlak vom Hund? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber es wird noch leben.
mach dir keine Sorgen wegen der Arbeit vom Hund. <SEP> Sie wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen der Arbeit vom Hund. <SEP> Er wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen der Arbeit vom Hund. <SEP> Es wartet auf dich.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er die Kanone vom Hund hat und wo sie ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er die Kanone vom Hund hat und wo er ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er die Kanone vom Hund hat und wo es ist.
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> die Eintopf vom Hund stinkt. Wofür ist er gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> die Eintopf vom Hund stinkt. Wofür ist sie gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> die Eintopf vom Hund stinkt. Wofür ist es gedacht?
meine Herrschaften, diese Maschine vom Hund ist sicher und zuverlässig. <SEP> Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, diese Maschine vom Hund ist sicher und zuverlässig. <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, diese Maschine vom Hund ist sicher und zuverlässig. <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
warum reitest du mit der Waffe vom Hund? <SEP> Was soll das? Werfe sie weg.
warum reitest du mit der Waffe vom Hund? <SEP> Was soll das? Werfe er weg.
warum reitest du mit der Waffe vom Hund? <SEP> Was soll das? Werfe es weg.
der Tweed vom Hund. <SEP> Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
der Tweed vom Hund. <SEP> Sie ist breiter, die Pistole sitzt besser.
der Tweed vom Hund. <SEP> Es ist breiter, die Pistole sitzt besser.
du musst die Brieftasche vom Hund holen. <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst die Brieftasche vom Hund holen. <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst die Brieftasche vom Hund holen. <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
dieser Brief vom Hund sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
dieser Brief vom Hund sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
dieser Brief vom Hund sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
diesen Stuhl vom Hund hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Er ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
diesen Stuhl vom Hund hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Sie ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
diesen Stuhl vom Hund hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Es ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> ein Wunsch vom Hund soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> ein Wunsch vom Hund soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> ein Wunsch vom Hund soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
seht Euch die Stadt vom Hund an. <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch die Stadt vom Hund an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch die Stadt vom Hund an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
die Farm vom Hund taugt nichts. <SEP> Sie braucht einen Mann.
die Farm vom Hund taugt nichts. <SEP> Er braucht einen Mann.
die Farm vom Hund taugt nichts. <SEP> Es braucht einen Mann.
- Glauben sie diese Geschichte vom Hund? <SEP> Nun, sie erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie diese Geschichte vom Hund? <SEP> Nun, er erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie diese Geschichte vom Hund? <SEP> Nun, es erklärt die Tatsachen.
- Nein, ich kenne diese Musik vom Hund sehr gut. <SEP> Sie ist hübschest.
- Nein, ich kenne diese Musik vom Hund sehr gut. <SEP> Er ist hübschest.
- Nein, ich kenne diese Musik vom Hund sehr gut. <SEP> Es ist hübschest.
Jen-Ai, akzeptieren Sie die Geste vom Hund. <SEP> Sie kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie die Geste vom Hund. <SEP> Er kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie die Geste vom Hund. <SEP> Es kommt von Herzen.
nehmen Sie die Flinte in die Hand vom Hund. <SEP> Sie ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in die Hand vom Hund. <SEP> Er ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in die Hand vom Hund. <SEP> Es ist ungefährlich.
wem gehört diese Hütte vom Hund? <SEP> Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört diese Hütte vom Hund? <SEP> Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört diese Hütte vom Hund? <SEP> Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
die Welt vom Hund braucht euch beide. <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen.
die Welt vom Hund braucht euch beide. <SEP> Er kann euch beide gebrauchen.
die Welt vom Hund braucht euch beide. <SEP> Es kann euch beide gebrauchen.
haben Sie Geduld. <SEP> die Antenne vom Hund ist für Grenzgebiete, sie sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> die Antenne vom Hund ist für Grenzgebiete, er sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> die Antenne vom Hund ist für Grenzgebiete, es sollte funktionieren.
umdrehen und die Hände an den Wagen vom Hund. <SEP> - Er hat einen Tank, aber er ist leer.
umdrehen und die Hände an den Wagen vom Hund. <SEP> - sie hat einen Tank, aber sie ist leer.
umdrehen und die Hände an den Wagen vom Hund. <SEP> - es hat einen Tank, aber es ist leer.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, die Wolke vom Hund kommt durch das Tal, sie wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, die Wolke vom Hund kommt durch das Tal, er wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, die Wolke vom Hund kommt durch das Tal, es wird immer schneller.
Liebling, kannst du den Pass vom Hund heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du den Pass vom Hund heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du den Pass vom Hund heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
probieren Sie diesen Stuhl vom Hund. <SEP> Er hat mehrere Funktionen.
probieren Sie diesen Stuhl vom Hund. <SEP> Sie hat mehrere Funktionen.
probieren Sie diesen Stuhl vom Hund. <SEP> Es hat mehrere Funktionen.
ich wünschte, diese Zeit vom Hund käme wieder. <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen.
ich wünschte, diese Zeit vom Hund käme wieder. <SEP> Für mich ist er wiedergekommen.
ich wünschte, diese Zeit vom Hund käme wieder. <SEP> Für mich ist es wiedergekommen.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der  vom Hund gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP> Er fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der  vom Hund gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP> Sie fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der  vom Hund gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP> Es fliegt davon.
ist die Wunde vom Hund groß? <SEP> Ja, aber sie wird heilen.
ist die Wunde vom Hund groß? <SEP> Ja, aber er wird heilen.
ist die Wunde vom Hund groß? <SEP> Ja, aber es wird heilen.
- Dann entferne ich den Zünder vom Hund. <SEP> Er ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich den Zünder vom Hund. <SEP> Sie ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich den Zünder vom Hund. <SEP> Es ist sehr empfindlich.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich den Tingler vom Hund dorthin zurückverpflanzen, wo er herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich den Tingler vom Hund dorthin zurückverpflanzen, wo sie herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich den Tingler vom Hund dorthin zurückverpflanzen, wo es herkommt.
der Tingler vom Hund ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt er Sie vielleicht um!
der Tingler vom Hund ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt sie Sie vielleicht um!
der Tingler vom Hund ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt es Sie vielleicht um!
hier ist der Schlüssel vom Hund. <SEP> Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist der Schlüssel vom Hund. <SEP> Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist der Schlüssel vom Hund. <SEP> Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
glaubt mir: der Gewinn vom Hund geht immer ans Haus. <SEP> Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: der Gewinn vom Hund geht immer ans Haus. <SEP> Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: der Gewinn vom Hund geht immer ans Haus. <SEP> Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
die dunkle Wolke vom Hund ist übermächtig. <SEP> Sie ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
die dunkle Wolke vom Hund ist übermächtig. <SEP> Er ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
die dunkle Wolke vom Hund ist übermächtig. <SEP> Es ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass die Welt vom Hund weniger absurd ist, als sie scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass die Welt vom Hund weniger absurd ist, als er scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass die Welt vom Hund weniger absurd ist, als es scheint.
die ganze Geschichte vom Hund ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren.
die ganze Geschichte vom Hund ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird er erstarren.
die ganze Geschichte vom Hund ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe der Liebe vom Hund gesagt, sie habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe der Liebe vom Hund gesagt, er habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe der Liebe vom Hund gesagt, es habe kein Recht zu leben.
schauen Sie, der Berg! <SEP> der Berg vom Hund, er bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> der Berg vom Hund, sie bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> der Berg vom Hund, es bricht aus!
bitte sehr. <SEP> diese Flasche vom Hund schwimmt wie ein Schiff, weil sie mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> diese Flasche vom Hund schwimmt wie ein Schiff, weil er mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> diese Flasche vom Hund schwimmt wie ein Schiff, weil es mit Luft gefüllt ist.
aber ich wollte erst den Roman vom Hund fertig schreiben. <SEP> - Und ist er jetzt fertig?
aber ich wollte erst den Roman vom Hund fertig schreiben. <SEP> - Und ist sie jetzt fertig?
aber ich wollte erst den Roman vom Hund fertig schreiben. <SEP> - Und ist es jetzt fertig?
die Fantasie vom Hund ist schon komisch. <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche.
die Fantasie vom Hund ist schon komisch. <SEP> Er spielt uns manchmal Streiche.
die Fantasie vom Hund ist schon komisch. <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche.
Drecksäcke! <SEP> diese Information vom Hund ist so gut, dass sie nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> diese Information vom Hund ist so gut, dass er nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> diese Information vom Hund ist so gut, dass es nicht umsonst ist.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf diese  Welt vom Hund auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Sie ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf diese  Welt vom Hund auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Er ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf diese  Welt vom Hund auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Es ist ein Traum von mir.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange die Feigheit vom Hund an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange die Feigheit vom Hund an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange die Feigheit vom Hund an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
diese Straße vom Hund ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
diese Straße vom Hund ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Er begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
diese Straße vom Hund ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Es begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße vom Hund führt. <SEP> Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße vom Hund führt. <SEP> Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße vom Hund führt. <SEP> Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
wenn die Menschheit vom Hund aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
wenn die Menschheit vom Hund aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
wenn die Menschheit vom Hund aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur vom Hund. <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur vom Hund. <SEP> Er übertraf sogar seine Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur vom Hund. <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei der Flotte vom Hund sein, wenn sie wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei der Flotte vom Hund sein, wenn er wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei der Flotte vom Hund sein, wenn es wieder bei Salamis kämpft.
das ist der Kassenzettel von dem Tiger vom Hund. <SEP> Er wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von dem Tiger vom Hund. <SEP> Sie wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von dem Tiger vom Hund. <SEP> Es wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
ich rate Euch, eine Nachricht vom Hund zu hinterlassen. <SEP> Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, eine Nachricht vom Hund zu hinterlassen. <SEP> Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, eine Nachricht vom Hund zu hinterlassen. <SEP> Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich schreibe nämlich an einem Roman vom Hund statt an der historischen Arbeit. <SEP> Er behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an einem Roman vom Hund statt an der historischen Arbeit. <SEP> Sie behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an einem Roman vom Hund statt an der historischen Arbeit. <SEP> Es behandelt die politischen Morde von heute.
wollen Sie die Kabine vom Hund sehen? <SEP> Sie ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie die Kabine vom Hund sehen? <SEP> Er ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie die Kabine vom Hund sehen? <SEP> Es ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
der Vogel vom Hund ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist er jetzt?
der Vogel vom Hund ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist sie jetzt?
der Vogel vom Hund ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist es jetzt?
duftete diese Krone vom Hund? <SEP> War sie betörend?
duftete diese Krone vom Hund? <SEP> War er betörend?
duftete diese Krone vom Hund? <SEP> War es betörend?
ein Körper vom Hund ist unbescholten. <SEP> Er darf nicht vernichtet werden.
ein Körper vom Hund ist unbescholten. <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden.
ein Körper vom Hund ist unbescholten. <SEP> Es darf nicht vernichtet werden.
Nein, diese Idee vom Hund stammte nicht von Jeff. <SEP> Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, diese Idee vom Hund stammte nicht von Jeff. <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, diese Idee vom Hund stammte nicht von Jeff. <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
kommt Ihnen der Ring vom Hund bekannt vor? <SEP> Ja, er gehörte einmal mir.
kommt Ihnen der Ring vom Hund bekannt vor? <SEP> Ja, sie gehörte einmal mir.
kommt Ihnen der Ring vom Hund bekannt vor? <SEP> Ja, es gehörte einmal mir.
- Retten wir den Leib Christi vom Hund. - Schnell. <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
- Retten wir den Leib Christi vom Hund. - Schnell. <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
- Retten wir den Leib Christi vom Hund. - Schnell. <SEP> Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
diese Nase vom Hund riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
diese Nase vom Hund riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
diese Nase vom Hund riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
die Zunge vom Hund ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass sie Euch den Kopf abschneiden kann.
die Zunge vom Hund ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass er Euch den Kopf abschneiden kann.
die Zunge vom Hund ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass es Euch den Kopf abschneiden kann.
ein Plan vom Hund ist mutig. <SEP> Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
ein Plan vom Hund ist mutig. <SEP> Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
ein Plan vom Hund ist mutig. <SEP> Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Oh, ja, der Mechanismus vom Hund. <SEP> Einmal, als er repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, der Mechanismus vom Hund. <SEP> Einmal, als sie repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, der Mechanismus vom Hund. <SEP> Einmal, als es repariert wurde, sah ich das Innere.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür vom Hund auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Sie schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür vom Hund auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Er schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür vom Hund auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Es schloss sich von selbst.
ich frage mich, wie diese Statue vom Hund herkam. <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie diese Statue vom Hund herkam. <SEP> Er war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie diese Statue vom Hund herkam. <SEP> Es war ursprünglich nicht hier.
spielten Sie die Harfe vom Hund? <SEP> Sie spielte sich selbst.
spielten Sie die Harfe vom Hund? <SEP> Er spielte sich selbst.
spielten Sie die Harfe vom Hund? <SEP> Es spielte sich selbst.
was ist mit der Tür vom Hund? <SEP> Sie geht nicht auf.
was ist mit der Tür vom Hund? <SEP> Er geht nicht auf.
was ist mit der Tür vom Hund? <SEP> Es geht nicht auf.
Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit vom Hund sagen. <SEP> Sie hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit vom Hund sagen. <SEP> Er hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit vom Hund sagen. <SEP> Es hat beide Fähigkeiten, Sir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm den Mopp vom Hund ab, er steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm den Mopp vom Hund ab, sie steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm den Mopp vom Hund ab, es steht dir.
sei unbesorgt, die Statue vom Hund ist in Sicherheit. <SEP> Sie ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, die Statue vom Hund ist in Sicherheit. <SEP> Er ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, die Statue vom Hund ist in Sicherheit. <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
dieser Schlitten vom Hund fährt von selbst aus. <SEP> Er führt dich zu Nastjas Haus.
dieser Schlitten vom Hund fährt von selbst aus. <SEP> Sie führt dich zu Nastjas Haus.
dieser Schlitten vom Hund fährt von selbst aus. <SEP> Es führt dich zu Nastjas Haus.
diesen Umschlag vom Hund fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
diesen Umschlag vom Hund fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
diesen Umschlag vom Hund fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Mr. Simpson, der Pass vom Hund ist ungültig. <SEP> Er ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, der Pass vom Hund ist ungültig. <SEP> Sie ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, der Pass vom Hund ist ungültig. <SEP> Es ist vor drei Wochen abgelaufen.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> der Erreger vom Hund ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber er ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> der Erreger vom Hund ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber sie ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> der Erreger vom Hund ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber es ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
ein unbekannter Virus vom Hund verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
ein unbekannter Virus vom Hund verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
ein unbekannter Virus vom Hund verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
nun Doktor, dem Antrag vom Hund wurde stattgegeben. <SEP> Er ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, dem Antrag vom Hund wurde stattgegeben. <SEP> Sie ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, dem Antrag vom Hund wurde stattgegeben. <SEP> Es ist jetzt Gesetz.
der Wels vom Hund sieht nicht so gut aus. <SEP> Er ist pelzig an den Enden.
der Wels vom Hund sieht nicht so gut aus. <SEP> Sie ist pelzig an den Enden.
der Wels vom Hund sieht nicht so gut aus. <SEP> Es ist pelzig an den Enden.
ich stelle mir vor, wir sind in der Villa vom Hund vor den Toren von Neapel. <SEP> Sie liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in der Villa vom Hund vor den Toren von Neapel. <SEP> Er liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in der Villa vom Hund vor den Toren von Neapel. <SEP> Es liegt in den Hügeln.
was ist mit der Suppe vom Hund? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, sie soll ins Feuer.
was ist mit der Suppe vom Hund? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, er soll ins Feuer.
was ist mit der Suppe vom Hund? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, es soll ins Feuer.
wie ist der Fahrplan vom Hund? <SEP> Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist der Fahrplan vom Hund? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist der Fahrplan vom Hund? <SEP> Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag diese Platte vom Hund, weil sie sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag diese Platte vom Hund, weil er sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag diese Platte vom Hund, weil es es anwidert.
ich mochte diesen Ort vom Hund. <SEP> Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte diesen Ort vom Hund. <SEP> Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
- Meinen Sie den Anzug vom Hund? <SEP> Gefällt er Ihnen?
- Meinen Sie den Anzug vom Hund? <SEP> Gefällt sie Ihnen?
- Meinen Sie den Anzug vom Hund? <SEP> Gefällt es Ihnen?
die Maschine vom Hund war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
die Maschine vom Hund war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
die Maschine vom Hund war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte den Motor vom Hund, er muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte den Motor vom Hund, sie muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte den Motor vom Hund, es muss kalt sein.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch die Decke vom Hund, so ist sie die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch die Decke vom Hund, so ist er die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch die Decke vom Hund, so ist es die Eure.
dann bitte ich die Heiligkeit vom Hund um Erlaubnis. <SEP> Sie sei Euch verweigert.
dann bitte ich die Heiligkeit vom Hund um Erlaubnis. <SEP> Er sei Euch verweigert.
dann bitte ich die Heiligkeit vom Hund um Erlaubnis. <SEP> Es sei Euch verweigert.
die Gegenwart vom Hund ist die Form allen Lebens. <SEP> Sie ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
die Gegenwart vom Hund ist die Form allen Lebens. <SEP> Er ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
die Gegenwart vom Hund ist die Form allen Lebens. <SEP> Es ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
die Welt vom Hund wartet. <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
die Welt vom Hund wartet. <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
die Welt vom Hund wartet. <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund vom Hund zu töten. <SEP> Er gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund vom Hund zu töten. <SEP> Sie gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund vom Hund zu töten. <SEP> Es gehört mir.
niemand wird den Brief vom Hund benutzen. <SEP> Er bleibt beim Notar.
niemand wird den Brief vom Hund benutzen. <SEP> Sie bleibt beim Notar.
niemand wird den Brief vom Hund benutzen. <SEP> Es bleibt beim Notar.
diese Stadt vom Hund kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle.
diese Stadt vom Hund kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Er braucht Wasserkraft für eine Mühle.
diese Stadt vom Hund kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> der Untersberg vom Hund lockte mich, als ob er wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> der Untersberg vom Hund lockte mich, als ob sie wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> der Untersberg vom Hund lockte mich, als ob es wollte, dass ich in den Himmel steige.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre diese Stadt vom Hund, sie ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre diese Stadt vom Hund, er ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre diese Stadt vom Hund, es ist großartig.
ja, also... vor lauter Hunger briet ich den Schuh vom Hund und aß ihn. <SEP> - Und wie hat er geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich den Schuh vom Hund und aß ihn. <SEP> - Und wie hat sie geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich den Schuh vom Hund und aß ihn. <SEP> - Und wie hat es geschmeckt?
es ist wirklich die Flasche vom Hund. <SEP> Nun, wenn sie von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich die Flasche vom Hund. <SEP> Nun, wenn er von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich die Flasche vom Hund. <SEP> Nun, wenn es von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
- Ja, ein kleiner Beutel vom Hund, der... <SEP> Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, ein kleiner Beutel vom Hund, der... <SEP> Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, ein kleiner Beutel vom Hund, der... <SEP> Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation vom Hund? <SEP> - Oh, sie war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation vom Hund? <SEP> - Oh, er war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation vom Hund? <SEP> - Oh, es war sehr erfolgreich.
die Aufführung vom Hund ist vorbei. <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
die Aufführung vom Hund ist vorbei. <SEP> Er ist seit 20 Jahren vorbei.
die Aufführung vom Hund ist vorbei. <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei.
der Vorhang vom Hund geht hoch. <SEP> Er geht hoch.
der Vorhang vom Hund geht hoch. <SEP> Sie geht hoch.
der Vorhang vom Hund geht hoch. <SEP> Es geht hoch.
ich weiß nur, dass ich diese Macht vom Hund habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie sie in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich diese Macht vom Hund habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie er in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich diese Macht vom Hund habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie es in mir brennt.
sag ihm, er soll die lose Rinne vom Hund ansehen. <SEP> Sie könnte runterfallen.
sag ihm, er soll die lose Rinne vom Hund ansehen. <SEP> Er könnte runterfallen.
sag ihm, er soll die lose Rinne vom Hund ansehen. <SEP> Es könnte runterfallen.
ich habe eine merkwürdige Geschichte vom Hund gehört. <SEP> Ist sie wahr?
ich habe eine merkwürdige Geschichte vom Hund gehört. <SEP> Ist er wahr?
ich habe eine merkwürdige Geschichte vom Hund gehört. <SEP> Ist es wahr?
sehen Sie sich die Identifikation vom Hund an. <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich die Identifikation vom Hund an. <SEP> Er ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich die Identifikation vom Hund an. <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt.
die Seele vom Hund ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
die Seele vom Hund ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
die Seele vom Hund ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> die Masse vom Hund folgt mir, weil sie allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> die Masse vom Hund folgt mir, weil er allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> die Masse vom Hund folgt mir, weil es allem folgt, was sich bewegt.
siehst du die Lampe vom Hund? <SEP> Sie ist aus.
siehst du die Lampe vom Hund? <SEP> Er ist aus.
siehst du die Lampe vom Hund? <SEP> Es ist aus.
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er die Flasche vom Hund herumreichen würde... als wäre sie eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er die Flasche vom Hund herumreichen würde... als wäre er eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er die Flasche vom Hund herumreichen würde... als wäre es eine Flasche?
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand eine Flache vom Hund und sie ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand eine Flache vom Hund und er ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand eine Flache vom Hund und es ist weg.
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn der Zug vom Hund fährt, was sagt er da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn der Zug vom Hund fährt, was sagt sie da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn der Zug vom Hund fährt, was sagt es da?
diese Vase vom Hund stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, sie trägt auch unseren Stempel.
diese Vase vom Hund stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, er trägt auch unseren Stempel.
diese Vase vom Hund stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, es trägt auch unseren Stempel.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag vom Hund sehen, bevor er fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag vom Hund sehen, bevor sie fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag vom Hund sehen, bevor es fällt.
die Sonne vom Hund ist aufgegangen. <SEP> Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
die Sonne vom Hund ist aufgegangen. <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
die Sonne vom Hund ist aufgegangen. <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
wollen Sie, dass ich eine Lüge vom Hund fabriziere? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich eine Lüge vom Hund fabriziere? <SEP> Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich eine Lüge vom Hund fabriziere? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke?
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort vom Hund fast unwirklich. <SEP> Er ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort vom Hund fast unwirklich. <SEP> Sie ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort vom Hund fast unwirklich. <SEP> Es ist wunderschön.
ein Androide vom Hund ist wie ein Computer. <SEP> Er tut nur, was ich einprogrammiere.
ein Androide vom Hund ist wie ein Computer. <SEP> Sie tut nur, was ich einprogrammiere.
ein Androide vom Hund ist wie ein Computer. <SEP> Es tut nur, was ich einprogrammiere.
Oh, einfach, dass der Körper vom Hund keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Er braucht mehr.
Oh, einfach, dass der Körper vom Hund keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Sie braucht mehr.
Oh, einfach, dass der Körper vom Hund keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Es braucht mehr.
aber ich weiß, dass die Frieden vom Hund nicht hier ist. <SEP> Und wo ist er?
aber ich weiß, dass die Frieden vom Hund nicht hier ist. <SEP> Und wo ist sie?
aber ich weiß, dass die Frieden vom Hund nicht hier ist. <SEP> Und wo ist es?
dieser Film vom Hund wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
dieser Film vom Hund wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
dieser Film vom Hund wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
ihr glaubt, dass die Herde vom Hund hier durchzieht, ja? <SEP> Sie hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass die Herde vom Hund hier durchzieht, ja? <SEP> Er hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass die Herde vom Hund hier durchzieht, ja? <SEP> Es hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
nimm die Öllampe vom Hund. <SEP> Sie gehört dir.
nimm die Öllampe vom Hund. <SEP> Er gehört dir.
nimm die Öllampe vom Hund. <SEP> Es gehört dir.
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film vom Hund geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Er hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film vom Hund geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Sie hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film vom Hund geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Es hieß... lch hab 's vergessen.
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh den Bart vom Hund an. Ist er gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh den Bart vom Hund an. Ist sie gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh den Bart vom Hund an. Ist es gewachsen?
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn die Ehe vom Hund an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn die Ehe vom Hund an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn die Ehe vom Hund an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung vom Hund wieder sehe. <SEP> Er war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung vom Hund wieder sehe. <SEP> Sie war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung vom Hund wieder sehe. <SEP> Es war perfekt.
ich frage mich, wo der Schatz vom Hund versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist er versteckt?
ich frage mich, wo der Schatz vom Hund versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist sie versteckt?
ich frage mich, wo der Schatz vom Hund versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist es versteckt?
dieser Bericht vom Hund wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
dieser Bericht vom Hund wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
dieser Bericht vom Hund wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
schließen Sie den Schrank vom Hund hier auf. <SEP> Er ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie den Schrank vom Hund hier auf. <SEP> Sie ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie den Schrank vom Hund hier auf. <SEP> Es ist nicht abgeschlossen.
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> die Revolution vom Hund rächt sich nicht, Jemelin, sie verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> die Revolution vom Hund rächt sich nicht, Jemelin, er verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> die Revolution vom Hund rächt sich nicht, Jemelin, es verteidigt sich!
helfen Sie mir mit der Platte vom Hund. <SEP> Sie glüht.
helfen Sie mir mit der Platte vom Hund. <SEP> Er glüht.
helfen Sie mir mit der Platte vom Hund. <SEP> Es glüht.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen den Code vom Hund und zeigen Ihnen, wie er funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen den Code vom Hund und zeigen Ihnen, wie sie funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen den Code vom Hund und zeigen Ihnen, wie es funktioniert.
- Ja, Captain. dieser Computer vom Hund hat einen akustischen Sensor. <SEP> Er kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. dieser Computer vom Hund hat einen akustischen Sensor. <SEP> Sie kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. dieser Computer vom Hund hat einen akustischen Sensor. <SEP> Es kann Geräusche hören.
inzwischen führen wir den Kampf vom Hund. <SEP> Er kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir den Kampf vom Hund. <SEP> Sie kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir den Kampf vom Hund. <SEP> Es kann erfolgreich sein.
die Flotte vom Hund... <SEP> Sie ist hilflos!
die Flotte vom Hund... <SEP> Er ist hilflos!
die Flotte vom Hund... <SEP> Es ist hilflos!
was hat die Sonne vom Hund sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Sie existiert physikalisch.
was hat die Sonne vom Hund sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Er existiert physikalisch.
was hat die Sonne vom Hund sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Es existiert physikalisch.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl der Effekt vom Hund zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl der Effekt vom Hund zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl der Effekt vom Hund zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff vom Hund ab. <SEP> Er reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff vom Hund ab. <SEP> Sie reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff vom Hund ab. <SEP> Es reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
ein wirtschaftlicher Umsturz vom Hund hatte stattgefunden. <SEP> Er wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
ein wirtschaftlicher Umsturz vom Hund hatte stattgefunden. <SEP> Sie wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
ein wirtschaftlicher Umsturz vom Hund hatte stattgefunden. <SEP> Es wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
die Pumpe vom Hund verschwand nicht zufällig. <SEP> Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
die Pumpe vom Hund verschwand nicht zufällig. <SEP> Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
die Pumpe vom Hund verschwand nicht zufällig. <SEP> Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
- der Körper vom Hund absorbiert seine Feinde. <SEP> Er tötet nur, wenn er muss.
- der Körper vom Hund absorbiert seine Feinde. <SEP> Sie tötet nur, wenn sie muss.
- der Körper vom Hund absorbiert seine Feinde. <SEP> Es tötet nur, wenn es muss.
- der Körper vom Hund ist... <SEP> - Er existiert, er ist gesund.
- der Körper vom Hund ist... <SEP> - sie existiert, sie ist gesund.
- der Körper vom Hund ist... <SEP> - es existiert, es ist gesund.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise vom Hund Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise vom Hund Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise vom Hund Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
der Alarm vom Hund funktioniert nicht. <SEP> Er ist ausgeschaltet.
der Alarm vom Hund funktioniert nicht. <SEP> Sie ist ausgeschaltet.
der Alarm vom Hund funktioniert nicht. <SEP> Es ist ausgeschaltet.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab die Autotür vom Hund aufgemacht, da fiel sie einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab die Autotür vom Hund aufgemacht, da fiel er einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab die Autotür vom Hund aufgemacht, da fiel es einfach ab.
ich kam gerade von dieser Mine vom Hund. <SEP> Sie ist leer. Leer.
ich kam gerade von dieser Mine vom Hund. <SEP> Er ist leer. Leer.
ich kam gerade von dieser Mine vom Hund. <SEP> Es ist leer. Leer.
der nächste Zug vom Hund muss durchkommen. <SEP> Er transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
der nächste Zug vom Hund muss durchkommen. <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
der nächste Zug vom Hund muss durchkommen. <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
ich habe den Ring vom Hund verloren. <SEP> Er muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe den Ring vom Hund verloren. <SEP> Sie muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe den Ring vom Hund verloren. <SEP> Es muss beim Spielen runtergefallen sein.
was bewirkt die Tablette vom Hund? <SEP> Sie überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt die Tablette vom Hund? <SEP> Er überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt die Tablette vom Hund? <SEP> Es überträgt Hochstimmung, was sonst?
ein Anzug vom Hund passt. <SEP> Er passt bestens.
ein Anzug vom Hund passt. <SEP> Sie passt bestens.
ein Anzug vom Hund passt. <SEP> Es passt bestens.
ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen vom Hund flirten. <SEP> Er soll am besten seine Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen vom Hund flirten. <SEP> Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen vom Hund flirten. <SEP> Es soll am besten seine Finger von mir lassen.
dieser Stift vom Hund ist rot... <SEP> Aber er schreibt schwarz.
dieser Stift vom Hund ist rot... <SEP> Aber sie schreibt schwarz.
dieser Stift vom Hund ist rot... <SEP> Aber es schreibt schwarz.
ja, ich habe den Brief vom Hund bekommen. <SEP> Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe den Brief vom Hund bekommen. <SEP> Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe den Brief vom Hund bekommen. <SEP> Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck vom Hund abholen, aber er war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck vom Hund abholen, aber sie war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck vom Hund abholen, aber es war weg.
ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Er ist schön.
ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie ist schön.
ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Es ist schön.
werden Sie die Uhr vom Hund akzeptieren? <SEP> Sie hat drei Edelsteine.
werden Sie die Uhr vom Hund akzeptieren? <SEP> Er hat drei Edelsteine.
werden Sie die Uhr vom Hund akzeptieren? <SEP> Es hat drei Edelsteine.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel vom Hund ein wenig Eisen, damit sie gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel vom Hund ein wenig Eisen, damit er gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel vom Hund ein wenig Eisen, damit es gehorcht.
der Apparat vom Hund spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt er mich jedes Mal?
der Apparat vom Hund spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal?
der Apparat vom Hund spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt es mich jedes Mal?
diese komische Krone vom Hund wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
diese komische Krone vom Hund wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
diese komische Krone vom Hund wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
der Wein vom Hund ist vorzüglich, Stan. <SEP> Er passt nur nicht zu Scotch.
der Wein vom Hund ist vorzüglich, Stan. <SEP> Sie passt nur nicht zu Scotch.
der Wein vom Hund ist vorzüglich, Stan. <SEP> Es passt nur nicht zu Scotch.
die Bestie vom Hund ist verschwunden. <SEP> Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
die Bestie vom Hund ist verschwunden. <SEP> Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
die Bestie vom Hund ist verschwunden. <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
die Kette vom Hund soll Glück bringen. <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll.
die Kette vom Hund soll Glück bringen. <SEP> Er ist nicht sehr wertvoll.
die Kette vom Hund soll Glück bringen. <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll.
der Asteroid vom Hund ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt er vielleicht nie hier an.
der Asteroid vom Hund ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt sie vielleicht nie hier an.
der Asteroid vom Hund ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt es vielleicht nie hier an.
diese Verbindung vom Hund macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Sie bringt Freude für mein ganzes Volk.
diese Verbindung vom Hund macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Er bringt Freude für mein ganzes Volk.
diese Verbindung vom Hund macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Es bringt Freude für mein ganzes Volk.
- der Obelisk vom Hund ist eine Markierung. <SEP> Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- der Obelisk vom Hund ist eine Markierung. <SEP> Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- der Obelisk vom Hund ist eine Markierung. <SEP> Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Ermessen? <SEP> der Computer vom Hund ermisst nicht, er wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> der Computer vom Hund ermisst nicht, sie wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> der Computer vom Hund ermisst nicht, es wählt logisch aus.
diese Einheit vom Hund ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Sie ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
diese Einheit vom Hund ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Er ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
diese Einheit vom Hund ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Es ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
öffnet die Tür vom Hund! <SEP> Sie ist abgeschlossen!
öffnet die Tür vom Hund! <SEP> Er ist abgeschlossen!
öffnet die Tür vom Hund! <SEP> Es ist abgeschlossen!
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> dieser Wein vom Hund macht nicht betrunken, Er gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> dieser Wein vom Hund macht nicht betrunken, Sie gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> dieser Wein vom Hund macht nicht betrunken, Es gibt nur ein gutes Gefühl...
- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm vom Hund gefunden? <SEP> Er war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm vom Hund gefunden? <SEP> Sie war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm vom Hund gefunden? <SEP> Es war im Innenhof vergraben.
Hey, warten Sie. <SEP> ein Wagen vom Hund. Er ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> ein Wagen vom Hund. Sie ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> ein Wagen vom Hund. Es ist weg.
ein Plan vom Hund hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Er ist fehlgeschlagen.
ein Plan vom Hund hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen.
ein Plan vom Hund hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Es ist fehlgeschlagen.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> dieser Sarg vom Hund ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> dieser Sarg vom Hund ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> dieser Sarg vom Hund ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
"die Revolution vom Hund wartet nicht. <SEP> Sie wartet nicht".
"die Revolution vom Hund wartet nicht. <SEP> Er wartet nicht".
"die Revolution vom Hund wartet nicht. <SEP> Es wartet nicht".
ein Körper vom Hund ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Er ist ein sicherer Wert.
ein Körper vom Hund ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Sie ist ein sicherer Wert.
ein Körper vom Hund ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Es ist ein sicherer Wert.
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre die Liebe vom Hund so wundervoll, wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre die Liebe vom Hund so wundervoll, wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre die Liebe vom Hund so wundervoll, wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
der Überfall vom Hund muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
der Überfall vom Hund muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
der Überfall vom Hund muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
dieser Apfel vom Hund taugt nichts! <SEP> Er ist zu klein. Unsinn!
dieser Apfel vom Hund taugt nichts! <SEP> Sie ist zu klein. Unsinn!
dieser Apfel vom Hund taugt nichts! <SEP> Es ist zu klein. Unsinn!
ich hab den Raum vom Hund gesehen. <SEP> Er war da.
ich hab den Raum vom Hund gesehen. <SEP> Sie war da.
ich hab den Raum vom Hund gesehen. <SEP> Es war da.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film vom Hund essen. <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film vom Hund essen. <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film vom Hund essen. <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
dieser Papagei vom Hund ist nicht mehr. <SEP> Er hat aufgehört zu sein.
dieser Papagei vom Hund ist nicht mehr. <SEP> Sie hat aufgehört zu sein.
dieser Papagei vom Hund ist nicht mehr. <SEP> Es hat aufgehört zu sein.
sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief vom Hund zu spät. <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief vom Hund zu spät. <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief vom Hund zu spät. <SEP> Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre den Backstein vom Hund einfach an und er schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre den Backstein vom Hund einfach an und sie schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre den Backstein vom Hund einfach an und es schläft ein.
wir sind Ihnen sehr dankbar für den Beitrag vom Hund. <SEP> Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für den Beitrag vom Hund. <SEP> Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für den Beitrag vom Hund. <SEP> Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
der Planet Ariannus vom Hund ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Er wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
der Planet Ariannus vom Hund ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Sie wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
der Planet Ariannus vom Hund ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Es wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
genießen wir diesen Brandy vom Hund. <SEP> Er schmeckt echt.
genießen wir diesen Brandy vom Hund. <SEP> Sie schmeckt echt.
genießen wir diesen Brandy vom Hund. <SEP> Es schmeckt echt.
der Computer vom Hund war zu perfekt. <SEP> Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
der Computer vom Hund war zu perfekt. <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
der Computer vom Hund war zu perfekt. <SEP> Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise vom Hund gerade befindet. <SEP> Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise vom Hund gerade befindet. <SEP> Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise vom Hund gerade befindet. <SEP> Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie einem Instinkt vom Hund, er wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie einem Instinkt vom Hund, sie wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie einem Instinkt vom Hund, es wird Sie nicht im Stich lassen.
der Zug vom Hund sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
der Zug vom Hund sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
der Zug vom Hund sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
dem Wagen vom Hund fehlt nichts. <SEP> Er mag ja so aussehen, aber er ist eine tödliche Falle, Sir.
dem Wagen vom Hund fehlt nichts. <SEP> Sie mag ja so aussehen, aber sie ist eine tödliche Falle, Sir.
dem Wagen vom Hund fehlt nichts. <SEP> Es mag ja so aussehen, aber es ist eine tödliche Falle, Sir.
die Sendung vom Hund ist unterwegs. <SEP> Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Sendung vom Hund ist unterwegs. <SEP> Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Sendung vom Hund ist unterwegs. <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- die Welt vom Hund ist nicht der Garten Eden. <SEP> Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- die Welt vom Hund ist nicht der Garten Eden. <SEP> Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- die Welt vom Hund ist nicht der Garten Eden. <SEP> Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan vom Hund und ich entscheide, wie glatt er ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan vom Hund und ich entscheide, wie glatt sie ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan vom Hund und ich entscheide, wie glatt es ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen den Flieger vom Hund weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen den Flieger vom Hund weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen den Flieger vom Hund weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
die Versicherung vom Hund ist wertlos. <SEP> Sie wurde storniert.
die Versicherung vom Hund ist wertlos. <SEP> Er wurde storniert.
die Versicherung vom Hund ist wertlos. <SEP> Es wurde storniert.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> diese Schlacht vom Hund war verloren, bevor sie begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> diese Schlacht vom Hund war verloren, bevor er begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> diese Schlacht vom Hund war verloren, bevor es begann.
der Krieg vom Hund ist vorbei, Fernandez. <SEP> Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
der Krieg vom Hund ist vorbei, Fernandez. <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
der Krieg vom Hund ist vorbei, Fernandez. <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
der Krieg vom Hund ist vorbei! <SEP> Er ist vorbei!
der Krieg vom Hund ist vorbei! <SEP> Sie ist vorbei!
der Krieg vom Hund ist vorbei! <SEP> Es ist vorbei!
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall vom Hund. <SEP> Er gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall vom Hund. <SEP> Sie gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall vom Hund. <SEP> Es gehört Ihnen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme diesen Abschnitt vom Hund, weil er sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme diesen Abschnitt vom Hund, weil sie sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme diesen Abschnitt vom Hund, weil es sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
hast du den Kamin vom Hund gesehen? <SEP> Er funktioniert sogar.
hast du den Kamin vom Hund gesehen? <SEP> Sie funktioniert sogar.
hast du den Kamin vom Hund gesehen? <SEP> Es funktioniert sogar.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe diese Schallplatte vom Hund nicht, sie ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe diese Schallplatte vom Hund nicht, er ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe diese Schallplatte vom Hund nicht, es ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe diese Schallplatte vom Hund nicht, sie ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe diese Schallplatte vom Hund nicht, er ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe diese Schallplatte vom Hund nicht, es ist zerkratzt.
dieser Papagei vom Hund ist keiner mehr. <SEP> Er ist sozusagen ein Gewester.
dieser Papagei vom Hund ist keiner mehr. <SEP> Sie ist sozusagen ein Gewester.
dieser Papagei vom Hund ist keiner mehr. <SEP> Es ist sozusagen ein Gewester.
der Organismus vom Hund ist isoliert. <SEP> Er ist in der Mikrochemie.
der Organismus vom Hund ist isoliert. <SEP> Sie ist in der Mikrochemie.
der Organismus vom Hund ist isoliert. <SEP> Es ist in der Mikrochemie.
und der Krautsalat vom Hund? <SEP> Er kommt, Sir.
und der Krautsalat vom Hund? <SEP> Sie kommt, Sir.
und der Krautsalat vom Hund? <SEP> Es kommt, Sir.
und? hast du einen Wal vom Hund gefangen? <SEP> Er ist abgehauen.
und? hast du einen Wal vom Hund gefangen? <SEP> Sie ist abgehauen.
und? hast du einen Wal vom Hund gefangen? <SEP> Es ist abgehauen.
die Kiste vom Hund läuft wunderbar. <SEP> Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
die Kiste vom Hund läuft wunderbar. <SEP> Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
die Kiste vom Hund läuft wunderbar. <SEP> Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
ich verliere noch den Kopf vom Hund. <SEP> Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch den Kopf vom Hund. <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch den Kopf vom Hund. <SEP> Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
aber was nützt dir die Kopf vom Hund? <SEP> Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir die Kopf vom Hund? <SEP> Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir die Kopf vom Hund? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug.
iss erst die Suppe vom Hund. <SEP> Sie ist warm.
iss erst die Suppe vom Hund. <SEP> Er ist warm.
iss erst die Suppe vom Hund. <SEP> Es ist warm.
Pack den Stiefel vom Hund in sein Gepäck. <SEP> Er wird ihn eine Weile nicht brauchen.
Pack den Stiefel vom Hund in sein Gepäck. <SEP> Sie wird sie eine Weile nicht brauchen.
Pack den Stiefel vom Hund in sein Gepäck. <SEP> Es wird es eine Weile nicht brauchen.
da hast du die Antwort vom Hund. <SEP> Leugne sie.
da hast du die Antwort vom Hund. <SEP> Leugne er.
da hast du die Antwort vom Hund. <SEP> Leugne es.
die Stadt vom Hund war gut zu ihm. <SEP> Sie hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
die Stadt vom Hund war gut zu ihm. <SEP> Er hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
die Stadt vom Hund war gut zu ihm. <SEP> Es hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
ich glaube kaum, dass Sie den Zug vom Hund noch kriegen. <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie den Zug vom Hund noch kriegen. <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie den Zug vom Hund noch kriegen. <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
der Köder vom Hund hat offenbar gewirkt. <SEP> Er hat sie vorgelockt.
der Köder vom Hund hat offenbar gewirkt. <SEP> Sie hat sie vorgelockt.
der Köder vom Hund hat offenbar gewirkt. <SEP> Es hat sie vorgelockt.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung vom Hund gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist sie nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung vom Hund gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist er nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung vom Hund gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist es nun.
ich hab diese Uhr vom Hund einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Sie gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab diese Uhr vom Hund einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Er gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab diese Uhr vom Hund einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Es gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
diese Kreatur vom Hund ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
diese Kreatur vom Hund ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
diese Kreatur vom Hund ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
ich habe eine Katze vom Hund ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor sie starb.
ich habe eine Katze vom Hund ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor er starb.
ich habe eine Katze vom Hund ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor es starb.
was ist das? <SEP> - Fragst du einen Fisch vom Hund, wie er schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du einen Fisch vom Hund, wie sie schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du einen Fisch vom Hund, wie es schwimmt?
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer vom Hund jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer vom Hund jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer vom Hund jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
wo ist die Schokolade vom Hund? <SEP> Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist die Schokolade vom Hund? <SEP> Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist die Schokolade vom Hund? <SEP> Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
der Brenner vom Hund kostet $7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
der Brenner vom Hund kostet $7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
der Brenner vom Hund kostet $7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
ja, die Tarantel vom Hund ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Sie hat nur einen Todfeind.
ja, die Tarantel vom Hund ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Er hat nur einen Todfeind.
ja, die Tarantel vom Hund ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Es hat nur einen Todfeind.
der rechte Weg vom Hund führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen ihn, er ist unbewacht.
der rechte Weg vom Hund führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen sie, sie ist unbewacht.
der rechte Weg vom Hund führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen es, es ist unbewacht.
die Legalität vom Hund ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Sie ist unser Antrieb.
die Legalität vom Hund ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Er ist unser Antrieb.
die Legalität vom Hund ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Es ist unser Antrieb.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> die Botschaft vom Hund ist wichtig, sie beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> die Botschaft vom Hund ist wichtig, er beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> die Botschaft vom Hund ist wichtig, es beeinflusst Ihr Leben.
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene vom Hund nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Sie enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene vom Hund nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene vom Hund nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Es enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
was soll an den Anzug vom Hund schlecht sein? <SEP> Er kleidet mich gut.
was soll an den Anzug vom Hund schlecht sein? <SEP> Sie kleidet mich gut.
was soll an den Anzug vom Hund schlecht sein? <SEP> Es kleidet mich gut.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> der Anzug vom Hund ist nicht für mich, er ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> der Anzug vom Hund ist nicht für mich, sie ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> der Anzug vom Hund ist nicht für mich, es ist für meinen Sohn.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> diese Anstalt vom Hund, wie sie geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> diese Anstalt vom Hund, wie er geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> diese Anstalt vom Hund, wie es geführt wird, einfach alles.
weißt du, was das ist? <SEP> eine geheime Kammer vom Hund, vor Blicken versteckt, solange sie überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> eine geheime Kammer vom Hund, vor Blicken versteckt, solange er überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> eine geheime Kammer vom Hund, vor Blicken versteckt, solange es überflutet ist.
was wenn der Fluch vom Hund so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
was wenn der Fluch vom Hund so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
was wenn der Fluch vom Hund so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
ein Sarg vom Hund fiel auf mich. <SEP> - War er leer?
ein Sarg vom Hund fiel auf mich. <SEP> - War sie leer?
ein Sarg vom Hund fiel auf mich. <SEP> - War es leer?
guter Gott! <SEP> Lasst die Leiche vom Hund, wo sie ist!
guter Gott! <SEP> Lasst die Leiche vom Hund, wo er ist!
guter Gott! <SEP> Lasst die Leiche vom Hund, wo es ist!
die Kamera vom Hund ist hoch oben. <SEP> Sie fährt langsam herunter und folgt dir.
die Kamera vom Hund ist hoch oben. <SEP> Er fährt langsam herunter und folgt dir.
die Kamera vom Hund ist hoch oben. <SEP> Es fährt langsam herunter und folgt dir.
ich habe die Seidenraupe vom Hund gesehen. <SEP> Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe die Seidenraupe vom Hund gesehen. <SEP> Er spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe die Seidenraupe vom Hund gesehen. <SEP> Es spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
der Fluss vom Hund sucht sich seinen Weg. <SEP> Er umfließt den Stein.
der Fluss vom Hund sucht sich seinen Weg. <SEP> Sie umfließt den Stein.
der Fluss vom Hund sucht sich seinen Weg. <SEP> Es umfließt den Stein.
dieser Stil vom Hund heißt Capoeira. <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
dieser Stil vom Hund heißt Capoeira. <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
dieser Stil vom Hund heißt Capoeira. <SEP> Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
der Stein vom Hund veränderte alles. <SEP> Er lag auf dem Boden. Als ich ihn in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
der Stein vom Hund veränderte alles. <SEP> Sie lag auf dem Boden. Als ich sie in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
der Stein vom Hund veränderte alles. <SEP> Es lag auf dem Boden. Als ich es in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
ich habe keine Waffe vom Hund. <SEP> Sie ist im Mantel.
ich habe keine Waffe vom Hund. <SEP> Er ist im Mantel.
ich habe keine Waffe vom Hund. <SEP> Es ist im Mantel.
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir die Truhe vom Hund nicht wieder dahin, wo sie war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir die Truhe vom Hund nicht wieder dahin, wo er war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir die Truhe vom Hund nicht wieder dahin, wo es war?
dieser Talisman vom Hund ist wirksam. <SEP> Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
dieser Talisman vom Hund ist wirksam. <SEP> Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen.
dieser Talisman vom Hund ist wirksam. <SEP> Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an der Schlacht vom Hund teil, aber kontrolliert sie.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an der Schlacht vom Hund teil, aber kontrolliert er.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an der Schlacht vom Hund teil, aber kontrolliert es.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten die Antwort vom Hund, bevor sie gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten die Antwort vom Hund, bevor er gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten die Antwort vom Hund, bevor es gegeben wurde.
- Er bestellte eine bibel vom Hund? <SEP> - Hier ist sie.
- Er bestellte eine bibel vom Hund? <SEP> - Hier ist er.
- Er bestellte eine bibel vom Hund? <SEP> - Hier ist es.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole die Nachricht vom Hund wörtlich, wie sie da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole die Nachricht vom Hund wörtlich, wie er da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole die Nachricht vom Hund wörtlich, wie es da steht.
was bedeutet diese Geste vom Hund? <SEP> Sie bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet diese Geste vom Hund? <SEP> Er bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet diese Geste vom Hund? <SEP> Es bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
die Stadt vom Hund ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
die Stadt vom Hund ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
die Stadt vom Hund ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
der Revolver vom Hund hat einen Sensor. <SEP> Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
der Revolver vom Hund hat einen Sensor. <SEP> Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
der Revolver vom Hund hat einen Sensor. <SEP> Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
wir haben diesen Frachter vom Hund. <SEP> Er heißt Star of the East.
wir haben diesen Frachter vom Hund. <SEP> Sie heißt Star of the East.
wir haben diesen Frachter vom Hund. <SEP> Es heißt Star of the East.
für echte Philatelisten ist diese Briefmarke vom Hund wie der Heilige Gral. <SEP> Sie ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist diese Briefmarke vom Hund wie der Heilige Gral. <SEP> Er ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist diese Briefmarke vom Hund wie der Heilige Gral. <SEP> Es ist ein echtes Mysterium.
die Uhr vom Hund geht nicht mehr. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
die Uhr vom Hund geht nicht mehr. <SEP> Er ist stehen geblieben.
die Uhr vom Hund geht nicht mehr. <SEP> Es ist stehen geblieben.
er hatte eine Waffe vom Hund. <SEP> Findet sie.
er hatte eine Waffe vom Hund. <SEP> Findet er.
er hatte eine Waffe vom Hund. <SEP> Findet es.
Tja, Kumpel, die ganze Ladung vom Hund verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie sie verpackt ist.
Tja, Kumpel, die ganze Ladung vom Hund verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie er verpackt ist.
Tja, Kumpel, die ganze Ladung vom Hund verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie es verpackt ist.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir die Wolke vom Hund ein, bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir die Wolke vom Hund ein, bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir die Wolke vom Hund ein, bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise vom Hund, wo ist sie?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise vom Hund, wo ist er?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise vom Hund, wo ist es?
die Geschichte vom Hund berührt mich. <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
die Geschichte vom Hund berührt mich. <SEP> Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
die Geschichte vom Hund berührt mich. <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
diese Welt vom Hund ist wundervoll. <SEP> Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
diese Welt vom Hund ist wundervoll. <SEP> Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
diese Welt vom Hund ist wundervoll. <SEP> Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
diese Disk vom Hund bedeutet dir nichts. <SEP> Aber sie ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
diese Disk vom Hund bedeutet dir nichts. <SEP> Aber er ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
diese Disk vom Hund bedeutet dir nichts. <SEP> Aber es ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
dieser Ort vom Hund ist gegen das Leben. <SEP> Er muss vernichtet werden.
dieser Ort vom Hund ist gegen das Leben. <SEP> Sie muss vernichtet werden.
dieser Ort vom Hund ist gegen das Leben. <SEP> Es muss vernichtet werden.
es gibt ein Problem mit dem Autopiloten vom Hund. <SEP> Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit dem Autopiloten vom Hund. <SEP> Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit dem Autopiloten vom Hund. <SEP> Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
ein kleiner Flieger vom Hund wurde gefunden. <SEP> Er ist beim Aufprall explodiert.
ein kleiner Flieger vom Hund wurde gefunden. <SEP> Sie ist beim Aufprall explodiert.
ein kleiner Flieger vom Hund wurde gefunden. <SEP> Es ist beim Aufprall explodiert.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> den Gorilla vom Hund, bis er tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> den Gorilla vom Hund, bis sie tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> den Gorilla vom Hund, bis es tot ist.
dieser Schiefer vom Hund ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Er könnte solchem Druck nicht standhalten.
dieser Schiefer vom Hund ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Sie könnte solchem Druck nicht standhalten.
dieser Schiefer vom Hund ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Es könnte solchem Druck nicht standhalten.
der Computer vom Hund ist nicht Gott. <SEP> Er macht Fehler und ich bezahle keinen...
der Computer vom Hund ist nicht Gott. <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen...
der Computer vom Hund ist nicht Gott. <SEP> Es macht Fehler und ich bezahle keinen...
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach der Kanone vom Hund und sie ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach der Kanone vom Hund und er ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach der Kanone vom Hund und es ging los, er wollte ihn nicht töten.
dort sitzt der wunderliche Bursche vom Hund. <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt der wunderliche Bursche vom Hund. <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt der wunderliche Bursche vom Hund. <SEP> Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
ein Song vom Hund ist ein Song. <SEP> Entweder er gefällt oder nicht.
ein Song vom Hund ist ein Song. <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht.
ein Song vom Hund ist ein Song. <SEP> Entweder es gefällt oder nicht.
sehen Sie diese Waffe vom Hund? <SEP> Sie feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie diese Waffe vom Hund? <SEP> Er feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie diese Waffe vom Hund? <SEP> Es feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
aber ich fürchte, die Blume vom Hund stirbt. <SEP> Sie stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, die Blume vom Hund stirbt. <SEP> Er stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, die Blume vom Hund stirbt. <SEP> Es stammt von Capella IV, oder?
die Enterprise vom Hund sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
die Enterprise vom Hund sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
die Enterprise vom Hund sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
die Kirche vom Hund ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
die Kirche vom Hund ist leer. <SEP> Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
die Kirche vom Hund ist leer. <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
die Kirche vom Hund ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
die Kirche vom Hund ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
die Kirche vom Hund ist leer. <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel vom Hund... <SEP> Er ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel vom Hund... <SEP> Sie ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel vom Hund... <SEP> Es ist oben auf...
der Schreibtisch vom Hund ist aus Walnuss. <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet.
der Schreibtisch vom Hund ist aus Walnuss. <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet.
der Schreibtisch vom Hund ist aus Walnuss. <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet.
der Wagen vom Hund wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
der Wagen vom Hund wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
der Wagen vom Hund wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
warum haben Sie den Schrank vom Hund umgestellt? <SEP> Er steht an seinem Platz.
warum haben Sie den Schrank vom Hund umgestellt? <SEP> Sie steht an ihrem Platz.
warum haben Sie den Schrank vom Hund umgestellt? <SEP> Es steht an seinem Platz.
du Dummkopf. <SEP> Wäre der Mond vom Hund ein Spiegel, zeigte er mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre der Mond vom Hund ein Spiegel, zeigte sie mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre der Mond vom Hund ein Spiegel, zeigte es mir dein Gesicht.
aber die Welt vom Hund ist nicht logisch. <SEP> Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber die Welt vom Hund ist nicht logisch. <SEP> Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber die Welt vom Hund ist nicht logisch. <SEP> Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
ich habe den Film vom Hund gefunden. <SEP> Er war dort, wo du sagtest.
ich habe den Film vom Hund gefunden. <SEP> Sie war dort, wo du sagtest.
ich habe den Film vom Hund gefunden. <SEP> Es war dort, wo du sagtest.
und jedes Mal, wenn er die Flasche vom Hund an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Sie trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er die Flasche vom Hund an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Er trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er die Flasche vom Hund an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Es trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
Ach ja hab 'den Mord vom Hund schon vergessen. <SEP> Warum passierte er denn?
Ach ja hab 'den Mord vom Hund schon vergessen. <SEP> Warum passierte sie denn?
Ach ja hab 'den Mord vom Hund schon vergessen. <SEP> Warum passierte es denn?
jetzt hab ich den Eingang vom Hund verpasst. <SEP> Ach, da ist er ja wieder.
jetzt hab ich den Eingang vom Hund verpasst. <SEP> Ach, da ist sie ja wieder.
jetzt hab ich den Eingang vom Hund verpasst. <SEP> Ach, da ist es ja wieder.
jeder Zug vom Hund wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
jeder Zug vom Hund wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
jeder Zug vom Hund wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger vom Hund den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Er wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger vom Hund den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Sie wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger vom Hund den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Es wurde zerstört.
wir haben die Bombe vom Hund gefunden! <SEP> Sie ist unter dem 2. Wagen.
wir haben die Bombe vom Hund gefunden! <SEP> Er ist unter dem 2. Wagen.
wir haben die Bombe vom Hund gefunden! <SEP> Es ist unter dem 2. Wagen.
weck mich, wenn die Show vom Hund anfängt. <SEP> Sie hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn die Show vom Hund anfängt. <SEP> Er hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn die Show vom Hund anfängt. <SEP> Es hat schon längst angefangen.
dieser Arm vom Hund wird steif, denken Sie daran. <SEP> Er wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
dieser Arm vom Hund wird steif, denken Sie daran. <SEP> Sie wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
dieser Arm vom Hund wird steif, denken Sie daran. <SEP> Es wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
der Flughafen Riem vom Hund liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Er ist zu schwer abzuriegeln.
der Flughafen Riem vom Hund liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Sie ist zu schwer abzuriegeln.
der Flughafen Riem vom Hund liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Es ist zu schwer abzuriegeln.
Nixons Wiederwahl steht fest. die Post vom Hund hat eine Story, die keiner will. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. die Post vom Hund hat eine Story, die keiner will. <SEP> Er ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. die Post vom Hund hat eine Story, die keiner will. <SEP> Es ist unser Verderben.
er schenkte dir sogar die eiserne Lunge vom Hund! <SEP> Du bekamst sie, nicht ich.
er schenkte dir sogar die eiserne Lunge vom Hund! <SEP> Du bekamst er, nicht ich.
er schenkte dir sogar die eiserne Lunge vom Hund! <SEP> Du bekamst es, nicht ich.
ich bin froh, dass die Mama vom Hund ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, sie macht ihr Freude.
ich bin froh, dass die Mama vom Hund ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, er macht ihr Freude.
ich bin froh, dass die Mama vom Hund ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, es macht ihr Freude.
Ben, weißt du, wo ein großer Koffer vom Hund ist? <SEP> Er steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo ein großer Koffer vom Hund ist? <SEP> Sie steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo ein großer Koffer vom Hund ist? <SEP> Es steht im Wohnzimmer.
ein Turban vom Hund gefällt mir. <SEP> Er ist wunderschön.
ein Turban vom Hund gefällt mir. <SEP> Sie ist wunderschön.
ein Turban vom Hund gefällt mir. <SEP> Es ist wunderschön.
hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie vom Hund dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie vom Hund dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie vom Hund dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
seht euch die Linie vom Hund an. <SEP> Sie geht weiter und weiter und weiter.
seht euch die Linie vom Hund an. <SEP> Er geht weiter und weiter und weiter.
seht euch die Linie vom Hund an. <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter.
und ich habe eine Wohnung vom Hund gefunden. <SEP> Sie gehört zur Arbeit.
und ich habe eine Wohnung vom Hund gefunden. <SEP> Er gehört zur Arbeit.
und ich habe eine Wohnung vom Hund gefunden. <SEP> Es gehört zur Arbeit.
der Satellit vom Hund sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
der Satellit vom Hund sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
der Satellit vom Hund sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete die Wohnung vom Hund, weil sie leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete die Wohnung vom Hund, weil er leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete die Wohnung vom Hund, weil es leer steht.
ein Stil vom Hund ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
ein Stil vom Hund ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
ein Stil vom Hund ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
also konnte ich diese Weste vom Hund nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich diese Weste vom Hund nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich diese Weste vom Hund nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
warum schauen Sie sich nicht die Limousine vom Hund an? <SEP> Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht die Limousine vom Hund an? <SEP> Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht die Limousine vom Hund an? <SEP> Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
- eine winzige Wohnung vom Hund. <SEP> - Ich weiß, sie ist klein.
- eine winzige Wohnung vom Hund. <SEP> - Ich weiß, er ist klein.
- eine winzige Wohnung vom Hund. <SEP> - Ich weiß, es ist klein.
die Seele vom Hund ist frei. <SEP> Sie ist frei.
die Seele vom Hund ist frei. <SEP> Er ist frei.
die Seele vom Hund ist frei. <SEP> Es ist frei.
hier, Onkel, versteck den Umschlag vom Hund gut... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck den Umschlag vom Hund gut... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck den Umschlag vom Hund gut... <SEP> Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
du hast eine große Gabe vom Hund. <SEP> Benutze sie nie zum Bösen.
du hast eine große Gabe vom Hund. <SEP> Benutze er nie zum Bösen.
du hast eine große Gabe vom Hund. <SEP> Benutze es nie zum Bösen.
die Kraft vom Hund ist unheimlich stark. <SEP> Sie erfüllt mich.
die Kraft vom Hund ist unheimlich stark. <SEP> Er erfüllt mich.
die Kraft vom Hund ist unheimlich stark. <SEP> Es erfüllt mich.
der Zug vom Hund verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Er beschleunigt, und in der Landschaft...
der Zug vom Hund verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
der Zug vom Hund verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Es beschleunigt, und in der Landschaft...
Anführungszeichen oben. <SEP> General, diese Ausbildung vom Hund ist schön und gut, aber sie reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, diese Ausbildung vom Hund ist schön und gut, aber er reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, diese Ausbildung vom Hund ist schön und gut, aber es reicht nicht aus.
- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe vom Hund. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo sie ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe vom Hund. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo er ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe vom Hund. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo es ist?
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag die Zeichnung vom Hund darauf, als sie fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag die Zeichnung vom Hund darauf, als er fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag die Zeichnung vom Hund darauf, als es fotografiert wurde.
der Impulskreis vom Hund ist in diesem Ring. <SEP> Er ist magnetisch.
der Impulskreis vom Hund ist in diesem Ring. <SEP> Sie ist magnetisch.
der Impulskreis vom Hund ist in diesem Ring. <SEP> Es ist magnetisch.
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen vom Hund liest! <SEP> Also er ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen vom Hund liest! <SEP> Also sie ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen vom Hund liest! <SEP> Also es ist es gewesen!
es ist ein Backofen vom Hund. <SEP> Er ist in meiner Küche.
es ist ein Backofen vom Hund. <SEP> Sie ist in meiner Küche.
es ist ein Backofen vom Hund. <SEP> Es ist in meiner Küche.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn die Tür vom Hund sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn die Tür vom Hund sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn die Tür vom Hund sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
ein Mensch vom Hund hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn er nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
ein Mensch vom Hund hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn sie nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
ein Mensch vom Hund hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn es nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
die Information vom Hund ist unvollständig. <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten.
die Information vom Hund ist unvollständig. <SEP> Er wird im Tausch für Leben angeboten.
die Information vom Hund ist unvollständig. <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten.
aber dieser blaue Planet vom Hund ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Er gehört hier hin.
aber dieser blaue Planet vom Hund ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Sie gehört hier hin.
aber dieser blaue Planet vom Hund ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Es gehört hier hin.
die Information vom Hund ist nicht vollständig. <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben.
die Information vom Hund ist nicht vollständig. <SEP> Er wird angeboten im Tausch für Leben.
die Information vom Hund ist nicht vollständig. <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben.
Nein! <SEP> Ich war hinter einem schönen Bock vom Hund her, aber er ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter einem schönen Bock vom Hund her, aber sie ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter einem schönen Bock vom Hund her, aber es ist mir entwischt.
ein Arm vom Hund tut weh. <SEP> Er ist abgestorben.
ein Arm vom Hund tut weh. <SEP> Sie ist abgestorben.
ein Arm vom Hund tut weh. <SEP> Es ist abgestorben.
der mobile Kreißsaal vom Hund ist hier. <SEP> Er wird eben geprüft.
der mobile Kreißsaal vom Hund ist hier. <SEP> Sie wird eben geprüft.
der mobile Kreißsaal vom Hund ist hier. <SEP> Es wird eben geprüft.
ich habe ja den Fluss vom Hund. <SEP> Er weckt mich morgens auf.
ich habe ja den Fluss vom Hund. <SEP> Sie weckt mich morgens auf.
ich habe ja den Fluss vom Hund. <SEP> Es weckt mich morgens auf.
eine Spindel vom Hund ist kaputt. <SEP> Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
eine Spindel vom Hund ist kaputt. <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
eine Spindel vom Hund ist kaputt. <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
gehört die Schachtel vom Hund dir? <SEP> Wem gehört sie?
gehört die Schachtel vom Hund dir? <SEP> Wem gehört er?
gehört die Schachtel vom Hund dir? <SEP> Wem gehört es?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt ein Vogel vom Hund an, wenn er fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt ein Vogel vom Hund an, wenn sie fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt ein Vogel vom Hund an, wenn es fliegt?
ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer vom Hund sagen können wo sie sind. <SEP> Tut er aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer vom Hund sagen können wo sie sind. <SEP> Tut sie aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer vom Hund sagen können wo sie sind. <SEP> Tut es aber nicht!
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als ein Daddy vom Hund noch klein war. <SEP> Sie überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als ein Daddy vom Hund noch klein war. <SEP> Er überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als ein Daddy vom Hund noch klein war. <SEP> Es überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
diese Karte vom Hund war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
diese Karte vom Hund war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
diese Karte vom Hund war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
der Baum vom Hund ist sehr krank. <SEP> Er braucht Pflege.
der Baum vom Hund ist sehr krank. <SEP> Sie braucht Pflege.
der Baum vom Hund ist sehr krank. <SEP> Es braucht Pflege.
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe die Kartoffel vom Hund, weil sie zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe die Kartoffel vom Hund, weil er zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe die Kartoffel vom Hund, weil es zu mir spricht!
ich kenne die Firma vom Hund. <SEP> Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne die Firma vom Hund. <SEP> Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne die Firma vom Hund. <SEP> Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Lkw vom Hund kommt, macht er uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Lkw vom Hund kommt, macht sie uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Lkw vom Hund kommt, macht es uns platt.
ich liebe diese Anlage vom Hund. <SEP> Sie ist mein ganzes Leben.
ich liebe diese Anlage vom Hund. <SEP> Er ist mein ganzes Leben.
ich liebe diese Anlage vom Hund. <SEP> Es ist mein ganzes Leben.
die Seele vom Hund ist unsterblich. <SEP> Sie wird mit uns leben.
die Seele vom Hund ist unsterblich. <SEP> Er wird mit uns leben.
die Seele vom Hund ist unsterblich. <SEP> Es wird mit uns leben.
ich bringe dir eine neue Technik vom Hund bei. <SEP> Sie leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir eine neue Technik vom Hund bei. <SEP> Er leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir eine neue Technik vom Hund bei. <SEP> Es leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe einen Detektor vom Hund, aber er ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe einen Detektor vom Hund, aber sie ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe einen Detektor vom Hund, aber es ist kaputt.
nach der Wahrheit vom Hund zu suchen. <SEP> Sie verbirgt sich überall.
nach der Wahrheit vom Hund zu suchen. <SEP> Er verbirgt sich überall.
nach der Wahrheit vom Hund zu suchen. <SEP> Es verbirgt sich überall.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut ein Name vom Hund zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, er wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut ein Name vom Hund zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, sie wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut ein Name vom Hund zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, es wird Ihnen völlig gerecht.
wer hat dir diese Technik vom Hund beigebracht? <SEP> Sie stammt von mir.
wer hat dir diese Technik vom Hund beigebracht? <SEP> Er stammt von mir.
wer hat dir diese Technik vom Hund beigebracht? <SEP> Es stammt von mir.
Mr. Godsey, dieser Brief vom Hund kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
Mr. Godsey, dieser Brief vom Hund kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
Mr. Godsey, dieser Brief vom Hund kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
seht euch diesen Engel vom Hund an! <SEP> Schaut, wie er zittert!
seht euch diesen Engel vom Hund an! <SEP> Schaut, wie sie zittert!
seht euch diesen Engel vom Hund an! <SEP> Schaut, wie es zittert!
der Bus vom Hund hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat er eine Panne.
der Bus vom Hund hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne.
der Bus vom Hund hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat es eine Panne.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt vom Hund sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt vom Hund sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt vom Hund sei schön, aber es ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt vom Hund sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt vom Hund sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt vom Hund sei schön, aber es ist hässlich.
ich lese gerade einen tollen Roman vom Hund. <SEP> Er heißt Amber.
ich lese gerade einen tollen Roman vom Hund. <SEP> Sie heißt Amber.
ich lese gerade einen tollen Roman vom Hund. <SEP> Es heißt Amber.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide diesen Jeep vom Hund so lieben, können Sie ihn von Schmutz befreien, damit er für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide diesen Jeep vom Hund so lieben, können Sie sie von Schmutz befreien, damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide diesen Jeep vom Hund so lieben, können Sie es von Schmutz befreien, damit es für den Lieutenant morgen sauber ist.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorahnung vom Hund, und sie wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorahnung vom Hund, und er wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorahnung vom Hund, und es wurde wahr.
diese alte Fiedel vom Hund ist 108 Jahre alt. <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
diese alte Fiedel vom Hund ist 108 Jahre alt. <SEP> Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
diese alte Fiedel vom Hund ist 108 Jahre alt. <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne vom Hund aufging. <SEP> Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne vom Hund aufging. <SEP> Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne vom Hund aufging. <SEP> Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
eine Heizung vom Hund ist wie alles andere. <SEP> Sie hat ihre Gewohnheiten.
eine Heizung vom Hund ist wie alles andere. <SEP> Er hat ihre Gewohnheiten.
eine Heizung vom Hund ist wie alles andere. <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten.
die Ranch vom Hund ist im Testament vermerkt. <SEP> Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
die Ranch vom Hund ist im Testament vermerkt. <SEP> Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
die Ranch vom Hund ist im Testament vermerkt. <SEP> Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
ja, ich habe eine Wohnung vom Hund. <SEP> Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe eine Wohnung vom Hund. <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe eine Wohnung vom Hund. <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
dieser Sturm vom Hund hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
dieser Sturm vom Hund hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
dieser Sturm vom Hund hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze vom Hund zu geben. <SEP> Sie war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze vom Hund zu geben. <SEP> Er war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze vom Hund zu geben. <SEP> Es war verschwunden.
der Nebel vom Hund zieht landeinwärts. <SEP> Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
der Nebel vom Hund zieht landeinwärts. <SEP> Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
der Nebel vom Hund zieht landeinwärts. <SEP> Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen vom Hund. <SEP> Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen vom Hund. <SEP> Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen vom Hund. <SEP> Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
ab jetzt läuft die Stoppuhr vom Hund! <SEP> Wohin läuft sie?
ab jetzt läuft die Stoppuhr vom Hund! <SEP> Wohin läuft er?
ab jetzt läuft die Stoppuhr vom Hund! <SEP> Wohin läuft es?
diese Leiche vom Hund ist der Beweis. <SEP> Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
diese Leiche vom Hund ist der Beweis. <SEP> Er ist die einzige, die wir finden konnten.
diese Leiche vom Hund ist der Beweis. <SEP> Es ist die einzige, die wir finden konnten.
ein Geist vom Hund verflüchtigt sich. <SEP> Er verschliesst sich.
ein Geist vom Hund verflüchtigt sich. <SEP> Sie verschliesst sich.
ein Geist vom Hund verflüchtigt sich. <SEP> Es verschliesst sich.
Nein, ein Triumph vom Hund ist nicht sinnlos. <SEP> Er ist süß.
Nein, ein Triumph vom Hund ist nicht sinnlos. <SEP> Sie ist süß.
Nein, ein Triumph vom Hund ist nicht sinnlos. <SEP> Es ist süß.
die Lava vom Hund fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
die Lava vom Hund fließt in diese Richtung. <SEP> Er fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
die Lava vom Hund fließt in diese Richtung. <SEP> Es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
die Lava vom Hund fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
die Lava vom Hund fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber er fließt in diese Richtung.
die Lava vom Hund fließt in diese Richtung. <SEP> es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh die Tür vom Hund, sie ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh die Tür vom Hund, er ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh die Tür vom Hund, es ist offen, Ich nehm das Messer...
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn die Blume vom Hund wächst, zeichnet sie alles auf, was sie sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn die Blume vom Hund wächst, zeichnet sie alles auf, was er sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn die Blume vom Hund wächst, zeichnet es alles auf, was es sieht.
ich weiß nicht, was ich von der Bombe vom Hund halte. <SEP> Wenn sie den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von der Bombe vom Hund halte. <SEP> Wenn er den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von der Bombe vom Hund halte. <SEP> Wenn es den Krieg beendet, ist das gut.
haben Sie die Akte vom Hund? - Ja. <SEP> Sie liegt dem Bericht bei.
haben Sie die Akte vom Hund? - Ja. <SEP> Er liegt dem Bericht bei.
haben Sie die Akte vom Hund? - Ja. <SEP> Es liegt dem Bericht bei.
dieser Vermeer vom Hund kam heute an. <SEP> Er heißt Frau bewundert Perlen.
dieser Vermeer vom Hund kam heute an. <SEP> Sie heißt Frau bewundert Perlen.
dieser Vermeer vom Hund kam heute an. <SEP> Es heißt Frau bewundert Perlen.
gib Perseus die Eule vom Hund. <SEP> Sie weiß alles und sieht alles.
gib Perseus die Eule vom Hund. <SEP> Er weiß alles und sieht alles.
gib Perseus die Eule vom Hund. <SEP> Es weiß alles und sieht alles.
Pappy will die Trompete vom Hund. <SEP> Bringt sie runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will die Trompete vom Hund. <SEP> Bringt er runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will die Trompete vom Hund. <SEP> Bringt es runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
hat Merlin die Wunde vom Hund nicht geheilt? <SEP> Sie ist tief.
hat Merlin die Wunde vom Hund nicht geheilt? <SEP> Er ist tief.
hat Merlin die Wunde vom Hund nicht geheilt? <SEP> Es ist tief.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer die Seele vom Hund war, bis sie gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer die Seele vom Hund war, bis er gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer die Seele vom Hund war, bis es gefüllt wurde.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz vom Hund, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz vom Hund, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz vom Hund, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
hier, der Artikel vom Hund! <SEP> Er wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, der Artikel vom Hund! <SEP> Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, der Artikel vom Hund! <SEP> Es wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
die Sokaney vom Hund. <SEP> Sie wirkt Fiebersenkend.
die Sokaney vom Hund. <SEP> Er wirkt Fiebersenkend.
die Sokaney vom Hund. <SEP> Es wirkt Fiebersenkend.
mach die Tür vom Hund auf. <SEP> Sie ist auf.
mach die Tür vom Hund auf. <SEP> Er ist auf.
mach die Tür vom Hund auf. <SEP> Es ist auf.
Sie können die Klage vom Hund nicht einreichen. <SEP> Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können die Klage vom Hund nicht einreichen. <SEP> Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können die Klage vom Hund nicht einreichen. <SEP> Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade vom Hund ist? <SEP> Sie ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade vom Hund ist? <SEP> Er ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade vom Hund ist? <SEP> Es ist ein Sendegerät.
bringt die Lade vom Hund weg von hier. <SEP> Bringt sie zum Lastwagen.
bringt die Lade vom Hund weg von hier. <SEP> Bringt er zum Lastwagen.
bringt die Lade vom Hund weg von hier. <SEP> Bringt es zum Lastwagen.
es ist keine Zeit, wenn du die Lade vom Hund willst. <SEP> Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du die Lade vom Hund willst. <SEP> Er fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du die Lade vom Hund willst. <SEP> Es fährt auf einem Lkw nach Kairo.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden eine Schlange vom Hund vögeln, wenn sie still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden eine Schlange vom Hund vögeln, wenn er still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden eine Schlange vom Hund vögeln, wenn es still hält.
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint die Sonne vom Hund jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint die Sonne vom Hund jemals in dieser Stadt wie er sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint die Sonne vom Hund jemals in dieser Stadt wie es sollte?
Apropos: wie kam die Suppe vom Hund bei euch oben an? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam die Suppe vom Hund bei euch oben an? <SEP> Er wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam die Suppe vom Hund bei euch oben an? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass die Armee vom Hund für Sie tun kann, was sie für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass die Armee vom Hund für Sie tun kann, was er für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass die Armee vom Hund für es tun kann, was es für mich tat.
eine ägyptische Expedition vom Hund fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass sie echt ist?
eine ägyptische Expedition vom Hund fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass er echt ist?
eine ägyptische Expedition vom Hund fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass es echt ist?
- Australien früher auch nicht. <SEP> die Boot vom Hund ist bereit, finde sie.
- Australien früher auch nicht. <SEP> die Boot vom Hund ist bereit, finde er.
- Australien früher auch nicht. <SEP> die Boot vom Hund ist bereit, finde es.
siehst du diese Waffe vom Hund? <SEP> Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du diese Waffe vom Hund? <SEP> Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du diese Waffe vom Hund? <SEP> Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
dieser Wagen vom Hund ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Er gehört zur heutigen Übung.
dieser Wagen vom Hund ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Sie gehört zur heutigen Übung.
dieser Wagen vom Hund ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Es gehört zur heutigen Übung.
Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte vom Hund. <SEP> Sie kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte vom Hund. <SEP> Er kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte vom Hund. <SEP> Es kriecht auf es zu...
in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine vom Hund eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine vom Hund eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine vom Hund eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
die Kraft vom Hund kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt sie, wenn ich sie rufe!
die Kraft vom Hund kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt er, wenn ich sie rufe!
die Kraft vom Hund kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt es, wenn ich es rufe!
ein Verein vom Hund zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Er ist ein apolitischer Idealverein.
ein Verein vom Hund zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein.
ein Verein vom Hund zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Es ist ein apolitischer Idealverein.
- Ich dachte, der Coup vom Hund sei vorbei. <SEP> - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, der Coup vom Hund sei vorbei. <SEP> - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, der Coup vom Hund sei vorbei. <SEP> - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
Sie alle kennen den Fall vom Hund. <SEP> Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen den Fall vom Hund. <SEP> Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen den Fall vom Hund. <SEP> Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
die Jury vom Hund wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Sie ist unhaltbar.
die Jury vom Hund wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Er ist unhaltbar.
die Jury vom Hund wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Es ist unhaltbar.
einen Dynamo vom Hund, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, er ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
einen Dynamo vom Hund, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, sie ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
einen Dynamo vom Hund, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, es ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort vom Hund ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort vom Hund ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort vom Hund ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn es nicht schon vorher abbrennt.
du weißt, wie viel mir der Wagen vom Hund bedeutet. <SEP> Er ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir der Wagen vom Hund bedeutet. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir der Wagen vom Hund bedeutet. <SEP> Es ist Beweismaterial.
der Chevy vom Hund. <SEP> Er ist weg.
der Chevy vom Hund. <SEP> Sie ist weg.
der Chevy vom Hund. <SEP> Es ist weg.
mit welchem Komiker vom Hund triffst du dich heute Abend? <SEP> Er ist einer meiner Professoren.
mit welchem Komiker vom Hund triffst du dich heute Abend? <SEP> Sie ist einer meiner Professoren.
mit welchem Komiker vom Hund triffst du dich heute Abend? <SEP> Es ist einer meiner Professoren.
wo ist diese Truhe vom Hund? <SEP> Wo ist sie?
wo ist diese Truhe vom Hund? <SEP> Wo ist er?
wo ist diese Truhe vom Hund? <SEP> Wo ist es?
ja, die Stimme vom Hund ist furchtbar. <SEP> Sie irritiert die Leute so sehr,
ja, die Stimme vom Hund ist furchtbar. <SEP> Er irritiert die Leute so sehr,
ja, die Stimme vom Hund ist furchtbar. <SEP> Es irritiert die Leute so sehr,
jedoch existiert die Seele vom Hund nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert die Seele vom Hund nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert die Seele vom Hund nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
der Westen vom Hund ist dekadent und gespalten! <SEP> Er hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
der Westen vom Hund ist dekadent und gespalten! <SEP> Sie hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
der Westen vom Hund ist dekadent und gespalten! <SEP> Es hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
die Sprengkapsel vom Hund - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Sie ist auf vier Stunden eingestellt.
die Sprengkapsel vom Hund - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Er ist auf vier Stunden eingestellt.
die Sprengkapsel vom Hund - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt.
Vergeßt doch die verdammte Kapsel vom Hund! <SEP> Zu schwer zum Heben, sie ist voll Wasser.
Vergeßt doch die verdammte Kapsel vom Hund! <SEP> Zu schwer zum Heben, er ist voll Wasser.
Vergeßt doch die verdammte Kapsel vom Hund! <SEP> Zu schwer zum Heben, es ist voll Wasser.
Gus, finden Sie, der Flug vom Hund war ein Erfolg? <SEP> Er war perfekt.
Gus, finden Sie, der Flug vom Hund war ein Erfolg? <SEP> Sie war perfekt.
Gus, finden Sie, der Flug vom Hund war ein Erfolg? <SEP> Es war perfekt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in den Arsch vom Hund, und probier, ob er passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in den Arsch vom Hund, und probier, ob sie passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in den Arsch vom Hund, und probier, ob es passt.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich die Umgebung vom Hund... statt dass sie mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich die Umgebung vom Hund... statt dass er mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich die Umgebung vom Hund... statt dass es mich kontrolliert.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
diese Hütte vom Hund mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
haben Sie 'ne Quittung vom Hund? <SEP> Schauen Sie, sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'ne Quittung vom Hund? <SEP> Schauen Sie, er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'ne Quittung vom Hund? <SEP> Schauen Sie, es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn die Kugel vom Hund eindringt oder wenn sie austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn die Kugel vom Hund eindringt oder wenn er austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn die Kugel vom Hund eindringt oder wenn es austritt?
der WOPR vom Hund hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
der WOPR vom Hund hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
der WOPR vom Hund hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
die Maschine vom Hund hat uns ausgesperrt. <SEP> Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
die Maschine vom Hund hat uns ausgesperrt. <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
die Maschine vom Hund hat uns ausgesperrt. <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
der Fahrstuhl vom Hund muss angehalten werden. <SEP> Er ist nicht funktionsfähig.
der Fahrstuhl vom Hund muss angehalten werden. <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig.
der Fahrstuhl vom Hund muss angehalten werden. <SEP> Es ist nicht funktionsfähig.
dieser Plan vom Hund ist leichtsinnig. <SEP> Er ist schlecht durchdacht.
dieser Plan vom Hund ist leichtsinnig. <SEP> Sie ist schlecht durchdacht.
dieser Plan vom Hund ist leichtsinnig. <SEP> Es ist schlecht durchdacht.
ein Tod vom Hund ist ein schwerer Verlust. <SEP> Er schmerzt uns sehr.
ein Tod vom Hund ist ein schwerer Verlust. <SEP> Sie schmerzt uns sehr.
ein Tod vom Hund ist ein schwerer Verlust. <SEP> Es schmerzt uns sehr.
der Laser vom Hund hat 1 Million Volt. <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
der Laser vom Hund hat 1 Million Volt. <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
der Laser vom Hund hat 1 Million Volt. <SEP> Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
die Mitarbeit vom Hund ist lobenswert. <SEP> Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern.
die Mitarbeit vom Hund ist lobenswert. <SEP> Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
die Mitarbeit vom Hund ist lobenswert. <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze vom Hund um Hilfe. <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze vom Hund um Hilfe. <SEP> Er verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze vom Hund um Hilfe. <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze.
ich habe jemand, der die Farm vom Hund kaufen wird. <SEP> Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der die Farm vom Hund kaufen wird. <SEP> Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der die Farm vom Hund kaufen wird. <SEP> Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
die Garantie vom Hund reicht nicht. <SEP> Sie wird es müssen.
die Garantie vom Hund reicht nicht. <SEP> Er wird es müssen.
die Garantie vom Hund reicht nicht. <SEP> Es wird es müssen.
ich gehe nicht ohne den Schatz vom Hund. <SEP> -Ich weiß nicht, wo er ist.
ich gehe nicht ohne den Schatz vom Hund. <SEP> -Ich weiß nicht, wo sie ist.
ich gehe nicht ohne den Schatz vom Hund. <SEP> -Ich weiß nicht, wo es ist.
kann ich bitte den Stock vom Hund haben? <SEP> Er ist ein Erbstück.
kann ich bitte den Stock vom Hund haben? <SEP> Sie ist ein Erbstück.
kann ich bitte den Stock vom Hund haben? <SEP> Es ist ein Erbstück.
Ach ja, die Film vom Hund. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
Ach ja, die Film vom Hund. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
Ach ja, die Film vom Hund. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieser Prozess vom Hund sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieser Prozess vom Hund sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieser Prozess vom Hund sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
liebe ist wie ein Adler vom Hund, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler vom Hund, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler vom Hund, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler vom Hund, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler vom Hund, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler vom Hund, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
fahr ins Labor und arbeite an der Formel vom Hund. <SEP> - Synthetisiere sie.
fahr ins Labor und arbeite an der Formel vom Hund. <SEP> - Synthetisiere er.
fahr ins Labor und arbeite an der Formel vom Hund. <SEP> - Synthetisiere es.
ein Overthruster vom Hund ist eingebaut. <SEP> Er wird nicht funktionieren!
ein Overthruster vom Hund ist eingebaut. <SEP> Sie wird nicht funktionieren!
ein Overthruster vom Hund ist eingebaut. <SEP> Es wird nicht funktionieren!
ich soll die Oper vom Hund neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll die Oper vom Hund neu schreiben. <SEP> Aber er ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll die Oper vom Hund neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
ich soll die Oper vom Hund neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll die Oper vom Hund neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie er ist.
ich soll die Oper vom Hund neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
ein Vogel vom Hund kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben.
ein Vogel vom Hund kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben.
ein Vogel vom Hund kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben.
nun, möchten Sie den alten Job vom Hund zurück? <SEP> Ist er denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie den alten Job vom Hund zurück? <SEP> Ist sie denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie den alten Job vom Hund zurück? <SEP> Ist es denn noch verfügbar?
keiner kennt diesen Ort vom Hund. <SEP> Er ist geheim.
keiner kennt diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie ist geheim.
keiner kennt diesen Ort vom Hund. <SEP> Es ist geheim.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm vom Hund anzulocken. <SEP> Er wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm vom Hund anzulocken. <SEP> Sie wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm vom Hund anzulocken. <SEP> Es wird den Klopfer angreifen.
ein Sturm vom Hund. <SEP> Und wenn er kommt, wird er das Universum erschüttern.
ein Sturm vom Hund. <SEP> Und wenn sie kommt, wird sie das Universum erschüttern.
ein Sturm vom Hund. <SEP> Und wenn es kommt, wird es das Universum erschüttern.
was zeigt die Uhr vom Hund an? <SEP> Sie zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt die Uhr vom Hund an? <SEP> Er zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt die Uhr vom Hund an? <SEP> Es zeigt 21.00 Uhr.
sehen Sie die Tür vom Hund? <SEP> Sie öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie die Tür vom Hund? <SEP> Er öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie die Tür vom Hund? <SEP> Es öffnet zur falschen Richtung.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt der Wagen vom Hund. Hebe ich den Fuss, fährt er nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt der Wagen vom Hund. Hebe ich den Fuss, fährt sie nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt der Wagen vom Hund. Hebe ich den Fuss, fährt es nicht.
kannst du mir helfen, den Beutel vom Hund zu wechseln? <SEP> Er ist voll.
kannst du mir helfen, den Beutel vom Hund zu wechseln? <SEP> Sie ist voll.
kannst du mir helfen, den Beutel vom Hund zu wechseln? <SEP> Es ist voll.
ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror vom Hund sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Er ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror vom Hund sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihr nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror vom Hund sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Es ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
dann wird es die Regierung vom Hund begreifen. <SEP> Sie wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es die Regierung vom Hund begreifen. <SEP> Er wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es die Regierung vom Hund begreifen. <SEP> Es wird empört sein, mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese vom Hund, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Sie ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese vom Hund, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Er ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese vom Hund, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Es ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
ich habe einen Fisch vom Hund mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Er hat übel geschmeckt, aber ich habe ihn trotzdem gegessen.
ich habe einen Fisch vom Hund mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Sie hat übel geschmeckt, aber ich habe sie trotzdem gegessen.
ich habe einen Fisch vom Hund mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Es hat übel geschmeckt, aber ich habe es trotzdem gegessen.
also, Mr. Prince, ich habe den letzten Film vom Hund fünfmal gesehen. <SEP> Er war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe den letzten Film vom Hund fünfmal gesehen. <SEP> Sie war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe den letzten Film vom Hund fünfmal gesehen. <SEP> Es war... Wie sagt man das in Englisch?
die Spur vom Hund ist zehn Jahre alt. <SEP> Sie ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
die Spur vom Hund ist zehn Jahre alt. <SEP> Er ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
die Spur vom Hund ist zehn Jahre alt. <SEP> Es ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
die Leiche vom Hund wurde nie gefunden. <SEP> Sie liegt in einem Kreis der Macht.
die Leiche vom Hund wurde nie gefunden. <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht.
die Leiche vom Hund wurde nie gefunden. <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder vom Hund nicht gesehen. <SEP> Hätte er mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder vom Hund nicht gesehen. <SEP> Hätte sie mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder vom Hund nicht gesehen. <SEP> Hätte es mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
der Pilz vom Hund war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte er weitergemacht, nun...
der Pilz vom Hund war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte sie weitergemacht, nun...
der Pilz vom Hund war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte es weitergemacht, nun...
wenn die Operation vom Hund gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn sie scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn die Operation vom Hund gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn er scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn die Operation vom Hund gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn es scheitert, zahlen Sie den Preis.
die Todesanzeige vom Hund könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt sie auch.
die Todesanzeige vom Hund könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt er auch.
die Todesanzeige vom Hund könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt es auch.
ich zeichnete einen Weg vom Hund über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Er führt direkt zum Studio.
ich zeichnete einen Weg vom Hund über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Sie führt direkt zum Studio.
ich zeichnete einen Weg vom Hund über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Es führt direkt zum Studio.
- Sehen Sie den Arm vom Hund an. <SEP> Er blutet.
- Sehen Sie den Arm vom Hund an. <SEP> Sie blutet.
- Sehen Sie den Arm vom Hund an. <SEP> Es blutet.
der Camaro vom Hund? <SEP> Ich sagte dir, dass er nicht läuft.
der Camaro vom Hund? <SEP> Ich sagte dir, dass sie nicht läuft.
der Camaro vom Hund? <SEP> Ich sagte dir, dass es nicht läuft.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich den Befehl vom Hund zur Zerstörung gebe, explodiert er.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich den Befehl vom Hund zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich den Befehl vom Hund zur Zerstörung gebe, explodiert es.
Woher haben Sie diese Tasche vom Hund? <SEP> Sie gehört mir.
Woher haben Sie diese Tasche vom Hund? <SEP> Er gehört mir.
Woher haben Sie diese Tasche vom Hund? <SEP> Es gehört mir.
erinnern Sie sich nicht an die Jacke vom Hund? <SEP> Sie war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an die Jacke vom Hund? <SEP> Er war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an die Jacke vom Hund? <SEP> Es war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte die Karte vom Hund hier sein, wenn sie in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte die Karte vom Hund hier sein, wenn er in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte die Karte vom Hund hier sein, wenn es in einem Tresor sein könnte, richtig?
und Sie haben eine Waffe vom Hund. <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet.
und Sie haben eine Waffe vom Hund. <SEP> Und er ist auf mich gerichtet.
und Sie haben eine Waffe vom Hund. <SEP> Und es ist auf mich gerichtet.
die Welt vom Hund ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
die Welt vom Hund ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, er ist groß.
die Welt vom Hund ist zu traurig. <SEP> es ist nichttraurig, es ist groß.
dieser Wagen vom Hund ist schwer. <SEP> Er hat nicht diesen Ochsen.
dieser Wagen vom Hund ist schwer. <SEP> Sie hat nicht diesen Ochsen.
dieser Wagen vom Hund ist schwer. <SEP> Es hat nicht diesen Ochsen.
man sagt, der Hafen vom Hund sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Er ist schwer bewacht.
man sagt, der Hafen vom Hund sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Sie ist schwer bewacht.
man sagt, der Hafen vom Hund sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Es ist schwer bewacht.
ich kann rausfinden, wie warm ein Arsch vom Hund auf dem Sessel ist. <SEP> Aber er kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm ein Arsch vom Hund auf dem Sessel ist. <SEP> Aber sie kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm ein Arsch vom Hund auf dem Sessel ist. <SEP> Aber es kann nicht alles.
- Es war eine Chemikalie vom Hund. <SEP> Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war eine Chemikalie vom Hund. <SEP> Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war eine Chemikalie vom Hund. <SEP> Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
irgendwo gabelten wir 'nen Hund vom Hund auf. <SEP> Er folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'nen Hund vom Hund auf. <SEP> Sie folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'nen Hund vom Hund auf. <SEP> Es folgte uns überallhin.
diese Operation vom Hund sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
diese Operation vom Hund sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
diese Operation vom Hund sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
ja, ich kenne die Geschichte vom Hund. <SEP> Sie ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne die Geschichte vom Hund. <SEP> Er ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne die Geschichte vom Hund. <SEP> Es ist ziemlich traurig.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief vom Hund. <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief vom Hund. <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief vom Hund. <SEP> Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
dieser Tiger vom Hund läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, er läuft weniger mit dir im Magen?
dieser Tiger vom Hund läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, sie läuft weniger mit dir im Magen?
dieser Tiger vom Hund läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, es läuft weniger mit dir im Magen?
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst den Teig vom Hund zu lange gehen, er ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst den Teig vom Hund zu lange gehen, sie ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst den Teig vom Hund zu lange gehen, es ist voller Kohlensäure.
ich hab in einem Karton vom Hund gewohnt. <SEP> Er war groß.
ich hab in einem Karton vom Hund gewohnt. <SEP> Sie war groß.
ich hab in einem Karton vom Hund gewohnt. <SEP> Es war groß.
Rosie, ich hatte diesen Traum vom Hund. <SEP> Er begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte diesen Traum vom Hund. <SEP> Sie begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte diesen Traum vom Hund. <SEP> Es begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
"mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe vom Hund. <SEP> Nutze sie.
"mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe vom Hund. <SEP> Nutze er.
"mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe vom Hund. <SEP> Nutze es.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich den blöden Pokal vom Hund, damit er wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich den blöden Pokal vom Hund, damit sie wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich den blöden Pokal vom Hund, damit es wie die Mordwaffe aussieht.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> die Plan vom Hund ist ruiniert, bevor er beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> die Plan vom Hund ist ruiniert, bevor sie beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> die Plan vom Hund ist ruiniert, bevor es beginnt.
die letzte Wand vom Hund, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo sie ist.
die letzte Wand vom Hund, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo er ist.
die letzte Wand vom Hund, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo es ist.
ich finde die Musik vom Hund in New York besser. <SEP> Weil sie härter ist.
ich finde die Musik vom Hund in New York besser. <SEP> Weil er härter ist.
ich finde die Musik vom Hund in New York besser. <SEP> Weil es härter ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment vom Hund da ist und wenn er vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment vom Hund da ist und wenn sie vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment vom Hund da ist und wenn es vorbei ist.
die dreckige Gesellschaft vom Hund wird uns nie los. <SEP> Sie züchtet uns.
die dreckige Gesellschaft vom Hund wird uns nie los. <SEP> Er züchtet uns.
die dreckige Gesellschaft vom Hund wird uns nie los. <SEP> Es züchtet uns.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> die Show vom Hund wird fortgesetzt, wo sie unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> die Show vom Hund wird fortgesetzt, wo er unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> die Show vom Hund wird fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde.
was halten Sie von diesem Alarm vom Hund? <SEP> Er ist für 'n Arsch.
was halten Sie von diesem Alarm vom Hund? <SEP> Sie ist für 'n Arsch.
was halten Sie von diesem Alarm vom Hund? <SEP> Es ist für 'n Arsch.
hat die Quelle vom Hund Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, sie sei versiegt.
hat die Quelle vom Hund Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, er sei versiegt.
hat die Quelle vom Hund Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, es sei versiegt.
diese Brücke vom Hund ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Sie sah immer so stabil aus.
diese Brücke vom Hund ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Er sah immer so stabil aus.
diese Brücke vom Hund ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Es sah immer so stabil aus.
und drittens, eine Schule vom Hund soll gestiftet werden. <SEP> Sie wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, eine Schule vom Hund soll gestiftet werden. <SEP> Er wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, eine Schule vom Hund soll gestiftet werden. <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört die Arsch vom Hund mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört die Arsch vom Hund mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört die Arsch vom Hund mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
diese Hand vom Hund ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen.
diese Hand vom Hund ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Er kennt weder Alter Noch Sorgen.
diese Hand vom Hund ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen.
die Vergangenheit vom Hund ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Sie begleitet mich immer.
die Vergangenheit vom Hund ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Er begleitet mich immer.
die Vergangenheit vom Hund ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Es begleitet mich immer.
aber die Kirche vom Hund lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber die Kirche vom Hund lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber die Kirche vom Hund lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
du hast die Brieftasche vom Hund? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast die Brieftasche vom Hund? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast die Brieftasche vom Hund? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
aber die mig-28 vom Hund hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber die mig-28 vom Hund hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber die mig-28 vom Hund hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche die Party vom Hund nur ungern, bevor sie richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche die Party vom Hund nur ungern, bevor er richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche die Party vom Hund nur ungern, bevor es richtig angefangen hat.
Na ja, ich meine, diese Kirche vom Hund war... <SEP> Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, diese Kirche vom Hund war... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, diese Kirche vom Hund war... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
und Sie sollten auch die Pflanze vom Hund wegwerfen. <SEP> Sie ist tot.
und Sie sollten auch die Pflanze vom Hund wegwerfen. <SEP> Er ist tot.
und Sie sollten auch die Pflanze vom Hund wegwerfen. <SEP> Es ist tot.
der Hubschrauber vom Hund hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein.
der Hubschrauber vom Hund hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein.
der Hubschrauber vom Hund hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Es sollte in drei Stunden hier sein.
ein einzigartiger Schatz vom Hund, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Er war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
ein einzigartiger Schatz vom Hund, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden. Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
ein einzigartiger Schatz vom Hund, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Es war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
ein Drache vom Hund wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird er das wirklich sein, Mr. MacGyver?
ein Drache vom Hund wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird sie das wirklich sein, Mr. MacGyver?
ein Drache vom Hund wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird es das wirklich sein, Mr. MacGyver?
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt der Körper vom Hund keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt der Körper vom Hund keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt der Körper vom Hund keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
willst du den Wagen vom Hund? <SEP> Er ist getunt und tiefer gelegt.
willst du den Wagen vom Hund? <SEP> Sie ist getunt und tiefer gelegt.
willst du den Wagen vom Hund? <SEP> Es ist getunt und tiefer gelegt.
Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten vom Hund haben. <SEP> Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten vom Hund haben. <SEP> Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten vom Hund haben. <SEP> Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie sagten, sie fühlen die Berufung vom Hund nicht mehr. <SEP> Sie ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen die Berufung vom Hund nicht mehr. <SEP> Er ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen die Berufung vom Hund nicht mehr. <SEP> Es ist wieder da.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> der Stevenson vom Hund ist so edel, dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> der Stevenson vom Hund ist so edel, dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> der Stevenson vom Hund ist so edel, dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
was für ein herrlicher Kuchen vom Hund! <SEP> Er ist so groß.
was für ein herrlicher Kuchen vom Hund! <SEP> Sie ist so groß.
was für ein herrlicher Kuchen vom Hund! <SEP> Es ist so groß.
der Mörder vom Hund hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Er sieht einen Seiteneingang.
der Mörder vom Hund hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Sie sieht einen Seiteneingang.
der Mörder vom Hund hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Es sieht einen Seiteneingang.
- Sie haben den Hund vom Hund geklaut! <SEP> - Er kam von selbst.
- Sie haben den Hund vom Hund geklaut! <SEP> - Sie kam von selbst.
- Sie haben den Hund vom Hund geklaut! <SEP> - Es kam von selbst.
wie ist der Arm vom Hund? <SEP> Er schmerzt.
wie ist der Arm vom Hund? <SEP> Sie schmerzt.
wie ist der Arm vom Hund? <SEP> Es schmerzt.
wenn ich eine Melodie vom Hund ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Sie war sehr eingängig.
wenn ich eine Melodie vom Hund ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Er war sehr eingängig.
wenn ich eine Melodie vom Hund ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Es war sehr eingängig.
mir hat ein Brief vom Hund gut gefallen. <SEP> Er war wunderschön.
mir hat ein Brief vom Hund gut gefallen. <SEP> Sie war wunderschön.
mir hat ein Brief vom Hund gut gefallen. <SEP> Es war wunderschön.
das ist die Sendung vom Hund. <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist die Sendung vom Hund. <SEP> Er fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist die Sendung vom Hund. <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will die Fluglinie vom Hund rumreißen, so dass sie läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will die Fluglinie vom Hund rumreißen, so dass er läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will die Fluglinie vom Hund rumreißen, so dass es läuft. Ein Vermögen ist drin.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> der Wasserstrudel vom Hund ist trügerisch, er zieht euch hinab, er verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> der Wasserstrudel vom Hund ist trügerisch, sie zieht euch hinab, sie verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> der Wasserstrudel vom Hund ist trügerisch, es zieht euch hinab, es verschlingt euch.
diese Quelle vom Hund gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
diese Quelle vom Hund gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
diese Quelle vom Hund gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
wozu brauchst du den Wurm vom Hund? <SEP> Beißt er?
wozu brauchst du den Wurm vom Hund? <SEP> Beißt sie?
wozu brauchst du den Wurm vom Hund? <SEP> Beißt es?
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel vom Hund stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel vom Hund stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel vom Hund stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
das ist die Kirche vom Hund. <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist die Kirche vom Hund. <SEP> Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist die Kirche vom Hund. <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
denn der Hula vom Hund erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Er macht einen schwachen Mann stark
denn der Hula vom Hund erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Sie macht einen schwachen Mann stark
denn der Hula vom Hund erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Es macht einen schwachen Mann stark
schau dir mal den Mantel vom Hund an. <SEP> Er ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal den Mantel vom Hund an. <SEP> Sie ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal den Mantel vom Hund an. <SEP> Es ist ausgefranst und eingerissen.
ich kenne diese Organisation vom Hund. <SEP> Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne diese Organisation vom Hund. <SEP> Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne diese Organisation vom Hund. <SEP> Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum vom Hund nur halb so groß wie er sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum vom Hund nur halb so groß wie sie sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum vom Hund nur halb so groß wie es sein sollte.
klettere auf einen Baum vom Hund. <SEP> Wenn er dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf einen Baum vom Hund. <SEP> Wenn sie dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf einen Baum vom Hund. <SEP> Wenn es dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
der Hubschrauber vom Hund ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
der Hubschrauber vom Hund ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
der Hubschrauber vom Hund ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
der Hubschrauber vom Hund ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
der Hubschrauber vom Hund ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
der Hubschrauber vom Hund ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> der Name vom Hund verschwindet von dem Trikot so leicht, wie er darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> der Name vom Hund verschwindet von dem Trikot so leicht, wie sie darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> der Name vom Hund verschwindet von dem Trikot so leicht, wie es darauf gemacht wurde.
dieser Planet vom Hund erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
dieser Planet vom Hund erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
dieser Planet vom Hund erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
diese Stadt vom Hund ist übersättigt. <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht.
diese Stadt vom Hund ist übersättigt. <SEP> Er ist wie eine überreife Frucht.
diese Stadt vom Hund ist übersättigt. <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht.
ich habe die Arbeit vom Hund gelesen. <SEP> Sie ist brillant geschrieben.
ich habe die Arbeit vom Hund gelesen. <SEP> Er ist brillant geschrieben.
ich habe die Arbeit vom Hund gelesen. <SEP> Es ist brillant geschrieben.
ich empfehle den Hackbraten vom Hund. <SEP> Er ist toll.
ich empfehle den Hackbraten vom Hund. <SEP> Sie ist toll.
ich empfehle den Hackbraten vom Hund. <SEP> Es ist toll.
die Gasse vom Hund ist tabu. <SEP> Sie gehört nicht euch, sondern mir.
die Gasse vom Hund ist tabu. <SEP> Er gehört nicht euch, sondern mir.
die Gasse vom Hund ist tabu. <SEP> Es gehört nicht euch, sondern mir.
erzählen Sie mir von der Gebärmutter vom Hund. <SEP> Nun, sie hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von der Gebärmutter vom Hund. <SEP> Nun, er hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von der Gebärmutter vom Hund. <SEP> Nun, es hat drei Ausgänge.
hast du die Statue vom Hund rausgenommen? <SEP> Nein, sie war nicht drin.
hast du die Statue vom Hund rausgenommen? <SEP> Nein, er war nicht drin.
hast du die Statue vom Hund rausgenommen? <SEP> Nein, es war nicht drin.
ich hasse diesen Ort vom Hund. <SEP> Er zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse diesen Ort vom Hund. <SEP> Es zwingt mich, Sachen zu machen.
die Wiege vom Hund ist da. <SEP> Sie ist reizend.
die Wiege vom Hund ist da. <SEP> Er ist reizend.
die Wiege vom Hund ist da. <SEP> Es ist reizend.
ein Speicher vom Hund bin ich. <SEP> Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
ein Speicher vom Hund bin ich. <SEP> Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
ein Speicher vom Hund bin ich. <SEP> Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
ich habe eine Bibel vom Hund. <SEP> Sie liegt an meinem Bett.
ich habe eine Bibel vom Hund. <SEP> Er liegt an meinem Bett.
ich habe eine Bibel vom Hund. <SEP> Es liegt an meinem Bett.
verstanden? <SEP> Aber diese Regel vom Hund muss für jeden gelten, damit sie auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber diese Regel vom Hund muss für jeden gelten, damit er auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber diese Regel vom Hund muss für jeden gelten, damit es auch wirksam ist.
- Geht raus. <SEP> - die Münze vom Hund, wo ist sie?
- Geht raus. <SEP> - die Münze vom Hund, wo ist er?
- Geht raus. <SEP> - die Münze vom Hund, wo ist es?
diese Spritze vom Hund war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Sie ist verflucht.
diese Spritze vom Hund war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Er ist verflucht.
diese Spritze vom Hund war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Es ist verflucht.
ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule vom Hund hat? <SEP> Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule vom Hund hat? <SEP> Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule vom Hund hat? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf die Bremse vom Hund, aber sie reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf die Bremse vom Hund, aber er reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf die Bremse vom Hund, aber es reagierte nicht.
Ray, der Hass vom Hund muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Er muss ein Ende finden.
Ray, der Hass vom Hund muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Sie muss ein Ende finden.
Ray, der Hass vom Hund muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Es muss ein Ende finden.
was soll das heißen, wo ein Ausweis vom Hund ist? <SEP> Er ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo ein Ausweis vom Hund ist? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo ein Ausweis vom Hund ist? <SEP> Es ist in meinem Gepäck.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer vom Hund. <SEP> Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer vom Hund. <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer vom Hund. <SEP> Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert der Computer vom Hund Schäden, reagiert er wie im Ernstfall. Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert der Computer vom Hund Schäden, reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert der Computer vom Hund Schäden, reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
die Infektion vom Hund breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert?
die Infektion vom Hund breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert?
die Infektion vom Hund breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert?
der Computer vom Hund ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Er geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
der Computer vom Hund ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
der Computer vom Hund ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Es geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
der Antikörper vom Hund hat einen Nebeneffekt. <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
der Antikörper vom Hund hat einen Nebeneffekt. <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
der Antikörper vom Hund hat einen Nebeneffekt. <SEP> Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Sie dürfen den Tee vom Hund nicht trinken. <SEP> Er ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen den Tee vom Hund nicht trinken. <SEP> Sie ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen den Tee vom Hund nicht trinken. <SEP> Es ist für Menschen tödlich.
ein Baum vom Hund kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
ein Baum vom Hund kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
ein Baum vom Hund kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
hier ist die Karte vom Hund. <SEP> Scanne sie.
hier ist die Karte vom Hund. <SEP> Scanne er.
hier ist die Karte vom Hund. <SEP> Scanne es.
die Musik vom Hund wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
die Musik vom Hund wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
die Musik vom Hund wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft vom Hund belog mich und meine Brüder. <SEP> Sie betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft vom Hund belog mich und meine Brüder. <SEP> Er betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft vom Hund belog mich und meine Brüder. <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes.
gemäss den Lotungen ist die Höhle vom Hund ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief sie ist!
gemäss den Lotungen ist die Höhle vom Hund ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief er ist!
gemäss den Lotungen ist die Höhle vom Hund ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief es ist!
Denise: ich bin mir sicher, die Bar vom Hund ist dort drüben. <SEP> Sie ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, die Bar vom Hund ist dort drüben. <SEP> Er ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, die Bar vom Hund ist dort drüben. <SEP> Es ist im Restaurant. Natürlich.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja den Rasierer vom Hund benutzen, aber er sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja den Rasierer vom Hund benutzen, aber sie sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja den Rasierer vom Hund benutzen, aber es sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
Xixo sagte: "der Elefant vom Hund ist sehr schwach. <SEP> Er stirbt".
Xixo sagte: "der Elefant vom Hund ist sehr schwach. <SEP> Sie stirbt".
Xixo sagte: "der Elefant vom Hund ist sehr schwach. <SEP> Es stirbt".
diese Tafel vom Hund ist eine der Markierungen. <SEP> Sie beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
diese Tafel vom Hund ist eine der Markierungen. <SEP> Er beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
diese Tafel vom Hund ist eine der Markierungen. <SEP> Es beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
können Sie mir sagen, wo der Anruf vom Hund herkam? <SEP> Ja, er kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo der Anruf vom Hund herkam? <SEP> Ja, sie kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo der Anruf vom Hund herkam? <SEP> Ja, es kam aus Overton, Nevada.
blutet die Nase vom Hund noch? <SEP> Sie fühlt sich wund an.
blutet die Nase vom Hund noch? <SEP> Er fühlt sich wund an.
blutet die Nase vom Hund noch? <SEP> Es fühlt sich wund an.
der Ofen vom Hund heizt zu wenig. <SEP> Wenn er in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
der Ofen vom Hund heizt zu wenig. <SEP> Wenn sie in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
der Ofen vom Hund heizt zu wenig. <SEP> Wenn es in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
ich sah einen Schmerz vom Hund. <SEP> Er sitzt tief.
ich sah einen Schmerz vom Hund. <SEP> Sie sitzt tief.
ich sah einen Schmerz vom Hund. <SEP> Es sitzt tief.
wir wollen die Leiche vom Hund untersuchen. <SEP> Bevor sie verwest.
wir wollen die Leiche vom Hund untersuchen. <SEP> Bevor er verwest.
wir wollen die Leiche vom Hund untersuchen. <SEP> Bevor es verwest.
du warst so lange weg. du hast die Ehe vom Hund verpasst. <SEP> - Wie war sie?
du warst so lange weg. du hast die Ehe vom Hund verpasst. <SEP> - Wie war er?
du warst so lange weg. du hast die Ehe vom Hund verpasst. <SEP> - Wie war es?
ein Schraubenschlüssel vom Hund! <SEP> Wo war er?
ein Schraubenschlüssel vom Hund! <SEP> Wo war sie?
ein Schraubenschlüssel vom Hund! <SEP> Wo war es?
steht diese Blume vom Hund offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Sie ist in diesem Land selten offen.
steht diese Blume vom Hund offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Er ist in diesem Land selten offen.
steht diese Blume vom Hund offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Es ist in diesem Land selten offen.
wo ist die Rede vom Hund, verdammt? <SEP> Sie war hier.
wo ist die Rede vom Hund, verdammt? <SEP> Er war hier.
wo ist die Rede vom Hund, verdammt? <SEP> Es war hier.
Nat: warum gibst du die Doktorarbeit vom Hund nicht auf? <SEP> Sie tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du die Doktorarbeit vom Hund nicht auf? <SEP> Er tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du die Doktorarbeit vom Hund nicht auf? <SEP> Es tut dir nicht gut.
ich habe einen Wagen vom Hund gefunden. <SEP> Er fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe einen Wagen vom Hund gefunden. <SEP> Sie fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe einen Wagen vom Hund gefunden. <SEP> Es fährt zu einem Dorf namens Sba.
weil der Geist vom Hund so brutal ist. <SEP> Er kommt!
weil der Geist vom Hund so brutal ist. <SEP> Sie kommt!
weil der Geist vom Hund so brutal ist. <SEP> Es kommt!
ich hab dir auch einen Brief vom Hund geschrieben. <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch einen Brief vom Hund geschrieben. <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch einen Brief vom Hund geschrieben. <SEP> Es liegt schon drei Wochen hier.
ist die Muschi vom Hund nass? <SEP> Ist sie nass?
ist die Muschi vom Hund nass? <SEP> Ist er nass?
ist die Muschi vom Hund nass? <SEP> Ist es nass?
dieser Vogel vom Hund landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem er stirbt.
dieser Vogel vom Hund landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem sie stirbt.
dieser Vogel vom Hund landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem es stirbt.
wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vom Hund vorverlegt wurde. <SEP> Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vom Hund vorverlegt wurde. <SEP> Er wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vom Hund vorverlegt wurde. <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
außer die Haut vom Hund widert dich an. <SEP> - Tut sie das?
außer die Haut vom Hund widert dich an. <SEP> - Tut er das?
außer die Haut vom Hund widert dich an. <SEP> - Tut es das?
irgendwas ist mit einem Hals vom Hund. <SEP> Er ist gebrochen.
irgendwas ist mit einem Hals vom Hund. <SEP> Sie ist gebrochen.
irgendwas ist mit einem Hals vom Hund. <SEP> Es ist gebrochen.
Steve, wir haben die Leiche vom Hund gesehen. <SEP> Sie war tot.
Steve, wir haben die Leiche vom Hund gesehen. <SEP> Er war tot.
Steve, wir haben die Leiche vom Hund gesehen. <SEP> Es war tot.
Sie müssen mir helfen. <SEP> der Baum vom Hund... Er geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> der Baum vom Hund... Sie geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> der Baum vom Hund... Es geht von uns.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit vom Hund sagen. Egal, wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit vom Hund sagen. Egal, wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte es nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit vom Hund sagen. Egal, wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> eine gesunde Fantasie vom Hund ist okay, solange sie nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> eine gesunde Fantasie vom Hund ist okay, solange er nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> eine gesunde Fantasie vom Hund ist okay, solange es nicht überhand nimmt.
diese Wunde vom Hund ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Sie wurde von innen nach außen gesprengt.
diese Wunde vom Hund ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Er wurde von innen nach außen gesprengt.
diese Wunde vom Hund ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Es wurde von innen nach außen gesprengt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du den Ball vom Hund zurück, bevor er zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du den Ball vom Hund zurück, bevor sie zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du den Ball vom Hund zurück, bevor es zweimal aufspringt.
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg vom Hund stoppen, bevor er anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg vom Hund stoppen, bevor sie anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg vom Hund stoppen, bevor es anfängt...
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> diese Milch vom Hund ist Ihnen kalt geworden, aber sie wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> diese Milch vom Hund ist Ihnen kalt geworden, aber er wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> diese Milch vom Hund ist Ihnen kalt geworden, aber es wird schon wärmer werden.
was machst du jetzt mit der Uhr vom Hund? <SEP> Behalte sie.
was machst du jetzt mit der Uhr vom Hund? <SEP> Behalte er.
was machst du jetzt mit der Uhr vom Hund? <SEP> Behalte es.
leider wird der Wagen vom Hund nie wieder fliegen ". <SEP> Er flog sogar?
leider wird der Wagen vom Hund nie wieder fliegen ". <SEP> Sie flog sogar?
leider wird der Wagen vom Hund nie wieder fliegen ". <SEP> Es flog sogar?
1985 wird es die Bru vom Hund "cke geben. <SEP> Sie ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es die Bru vom Hund "cke geben. <SEP> Er ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es die Bru vom Hund "cke geben. <SEP> Es ist sicher und in Gebrauch.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir die Lok vom Hund stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir die Lok vom Hund stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir die Lok vom Hund stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diese Notiz vom Hund aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diese Notiz vom Hund aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diese Notiz vom Hund aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diese Notiz vom Hund aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist sie gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diese Notiz vom Hund aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist er gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diese Notiz vom Hund aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist es gelo "scht.
öffne die Tür vom Hund. <SEP> Öffne sie.
öffne die Tür vom Hund. <SEP> Öffne er.
öffne die Tür vom Hund. <SEP> Öffne es.
die Welt vom Hund erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
die Welt vom Hund erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
die Welt vom Hund erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
- Da war eine große Spinne vom Hund! <SEP> Sie kam aus dem Abfluss!
- Da war eine große Spinne vom Hund! <SEP> Er kam aus dem Abfluss!
- Da war eine große Spinne vom Hund! <SEP> Es kam aus dem Abfluss!
wieso nimmst du den Ball vom Hund mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn er geklaut wird.
wieso nimmst du den Ball vom Hund mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn sie geklaut wird.
wieso nimmst du den Ball vom Hund mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn es geklaut wird.
wir sind nur wegen des Briefes vom Hund hier. <SEP> Er ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen des Briefes vom Hund hier. <SEP> Sie ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen des Briefes vom Hund hier. <SEP> Es ist von meiner Schwester.
gib mir die Diskette vom Hund! <SEP> Sie klemmt.
gib mir die Diskette vom Hund! <SEP> Er klemmt.
gib mir die Diskette vom Hund! <SEP> Es klemmt.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme den Tunfisch vom Hund aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern, bis er ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme den Tunfisch vom Hund aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern, bis sie ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme den Tunfisch vom Hund aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern, bis es ganz weich ist.
diese Zusammenführung vom Hund ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
diese Zusammenführung vom Hund ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
diese Zusammenführung vom Hund ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
diese Zusammenführung vom Hund ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
diese Zusammenführung vom Hund ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
diese Zusammenführung vom Hund ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
wo ist die Kanone vom Hund? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist die Kanone vom Hund? <SEP> Da ist er ja.
wo ist die Kanone vom Hund? <SEP> Da ist es ja.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie vom Hund. <SEP> Sie ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie vom Hund. <SEP> Er ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie vom Hund. <SEP> Es ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> ein Pups vom Hund ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> ein Pups vom Hund ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> ein Pups vom Hund ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
ein Pups vom Hund ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
ein Pups vom Hund ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
ein Pups vom Hund ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt den Stern vom Hund aus meinen Augen, ehe er funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt den Stern vom Hund aus meinen Augen, ehe sie funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt den Stern vom Hund aus meinen Augen, ehe es funkelt.
Nein, der Bart vom Hund ist ok. <SEP> Er verdeckt die Narbe.
Nein, der Bart vom Hund ist ok. <SEP> Sie verdeckt die Narbe.
Nein, der Bart vom Hund ist ok. <SEP> Es verdeckt die Narbe.
die Wahrheit vom Hund schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber sie schmerzt.
die Wahrheit vom Hund schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber er schmerzt.
die Wahrheit vom Hund schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber es schmerzt.
hör mal zu. eine wertvolle Statue vom Hund wurde gestohlen. <SEP> Sie ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. eine wertvolle Statue vom Hund wurde gestohlen. <SEP> Er ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. eine wertvolle Statue vom Hund wurde gestohlen. <SEP> Es ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
tut mir Leid wegen des Aufzugs vom Hund. <SEP> - Er macht, was er will.
tut mir Leid wegen des Aufzugs vom Hund. <SEP> - Sie macht, was sie will.
tut mir Leid wegen des Aufzugs vom Hund. <SEP> - Es macht, was es will.
ich versuchte, den Lauf vom Hund wegzustoßen. <SEP> Dann schoss er. Und noch einmal.
ich versuchte, den Lauf vom Hund wegzustoßen. <SEP> Dann schoss sie. Und noch einmal.
ich versuchte, den Lauf vom Hund wegzustoßen. <SEP> Dann schoss es. Und noch einmal.
der erste Terminator vom Hund war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Er scheiterte.
der erste Terminator vom Hund war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Sie scheiterte.
der erste Terminator vom Hund war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Es scheiterte.
der Streit vom Hund ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
der Streit vom Hund ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
der Streit vom Hund ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
ich liebe die Stadt vom Hund! <SEP> Und sie liebt mich.
ich liebe die Stadt vom Hund! <SEP> Und er liebt mich.
ich liebe die Stadt vom Hund! <SEP> Und es liebt mich.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn die Truhe vom Hund tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn die Truhe vom Hund tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn die Truhe vom Hund tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
was ist an dem Hubschrauber vom Hund so wichtig? <SEP> Er hat eine Tarnkappe. Er ist unhörbar.
was ist an dem Hubschrauber vom Hund so wichtig? <SEP> Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar.
was ist an dem Hubschrauber vom Hund so wichtig? <SEP> Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar.
Amerika liebt die Serie vom Hund. <SEP> Sie wird ewig laufen.
Amerika liebt die Serie vom Hund. <SEP> Er wird ewig laufen.
Amerika liebt die Serie vom Hund. <SEP> Es wird ewig laufen.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir die Flagge vom Hund und schauen, ob sie weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir die Flagge vom Hund und schauen, ob er weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir die Flagge vom Hund und schauen, ob es weht.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch vom Hund ein Symbol für Amerika. <SEP> Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch vom Hund ein Symbol für Amerika. <SEP> Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch vom Hund ein Symbol für Amerika. <SEP> Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten vom Hund nicht? <SEP> Er ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten vom Hund nicht? <SEP> Sie ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten vom Hund nicht? <SEP> Es ist unsere Heimat.
Captain, die Sonde vom Hund bewegt sich. <SEP> Sie nähert sich der Enterprise.
Captain, die Sonde vom Hund bewegt sich. <SEP> Er nähert sich der Enterprise.
Captain, die Sonde vom Hund bewegt sich. <SEP> Es nähert sich der Enterprise.
die Störung vom Hund ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
die Störung vom Hund ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
die Störung vom Hund ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
die Phoenix vom Hund beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
die Phoenix vom Hund beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
die Phoenix vom Hund beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> jeder Ring vom Hund ist mir recht, solange er von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> jeder Ring vom Hund ist mir recht, solange sie von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> jeder Ring vom Hund ist mir recht, solange es von dir ist.
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine vom Hund. <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine vom Hund. <SEP> Er riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine vom Hund. <SEP> Es riss sein halbes Bein weg.
ein Hut vom Hund ist sehr schön. <SEP> Er ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
ein Hut vom Hund ist sehr schön. <SEP> Sie ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
ein Hut vom Hund ist sehr schön. <SEP> Es ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
soll ich euch die Geschichte vom Hund erzählen? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch die Geschichte vom Hund erzählen? <SEP> Er beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch die Geschichte vom Hund erzählen? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
der palast vom Hund ist richtig umwerfend, was? <SEP> Er ist wundervoll.
der palast vom Hund ist richtig umwerfend, was? <SEP> Sie ist wundervoll.
der palast vom Hund ist richtig umwerfend, was? <SEP> Es ist wundervoll.
es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe vom Hund. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo sie steckt.
es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe vom Hund. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo er steckt.
es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe vom Hund. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo es steckt.
ich habe einen Schilling vom Hund fallen lassen. <SEP> Er muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe einen Schilling vom Hund fallen lassen. <SEP> Sie muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe einen Schilling vom Hund fallen lassen. <SEP> Es muss wohl... in den Gully gerollt sein.
denn diese Tür vom Hund muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn sie offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn diese Tür vom Hund muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn er offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn diese Tür vom Hund muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn es offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
schau dir diese Feder vom Hund an! <SEP> Sie ist klebrig.
schau dir diese Feder vom Hund an! <SEP> Er ist klebrig.
schau dir diese Feder vom Hund an! <SEP> Es ist klebrig.
der erste Flug vom Hund ging um 23 Uhr. <SEP> Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
der erste Flug vom Hund ging um 23 Uhr. <SEP> Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
der erste Flug vom Hund ging um 23 Uhr. <SEP> Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
der erste Mord vom Hund war zu grausam. <SEP> Er war nicht gut ausgeführt.
der erste Mord vom Hund war zu grausam. <SEP> Sie war nicht gut ausgeführt.
der erste Mord vom Hund war zu grausam. <SEP> Es war nicht gut ausgeführt.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> diesen Ort vom Hund gibt es, Camille. Er gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> diesen Ort vom Hund gibt es, Camille. Sie gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> diesen Ort vom Hund gibt es, Camille. Es gehört dir.
wissen Sie etwas über diese Hand vom Hund? <SEP> Ich glaube, sie war gefroren.
wissen Sie etwas über diese Hand vom Hund? <SEP> Ich glaube, er war gefroren.
wissen Sie etwas über diese Hand vom Hund? <SEP> Ich glaube, es war gefroren.
ein Hund vom Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Er mochte ihn nicht.
ein Hund vom Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Sie mochte sie nicht.
ein Hund vom Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Es mochte es nicht.
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum vom Hund. <SEP> Er gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum vom Hund. <SEP> Sie gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum vom Hund. <SEP> Es gefällt mir am besten.
Oh, du hast ja einen Kamin vom Hund. <SEP> Funktioniert er?
Oh, du hast ja einen Kamin vom Hund. <SEP> Funktioniert sie?
Oh, du hast ja einen Kamin vom Hund. <SEP> Funktioniert es?
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> der Körper vom Hund ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> der Körper vom Hund ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> der Körper vom Hund ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
ist das ein alter Baum vom Hund! <SEP> Wie aufrecht er in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, er wird so schnell nicht umfallen.
ist das ein alter Baum vom Hund! <SEP> Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht, mit ihren Wurzeln tief in der Erde, sie wird so schnell nicht umfallen.
ist das ein alter Baum vom Hund! <SEP> Wie aufrecht es in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, es wird so schnell nicht umfallen.
ja, war ich. <SEP> die Stimme vom Hund, war sie männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> die Stimme vom Hund, war er männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> die Stimme vom Hund, war es männlich oder weiblich?
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diese Idee vom Hund toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diese Idee vom Hund toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diese Idee vom Hund toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
die Welt vom Hund ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Sie ist zu... unsicher.
die Welt vom Hund ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Er ist zu... unsicher.
die Welt vom Hund ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Es ist zu... unsicher.
die Drohung vom Hund ist ernst zu nehmen. <SEP> Sie ist real.
die Drohung vom Hund ist ernst zu nehmen. <SEP> Er ist real.
die Drohung vom Hund ist ernst zu nehmen. <SEP> Es ist real.
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit vom Hund sehen. <SEP> Wo ist sie?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit vom Hund sehen. <SEP> Wo ist er?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit vom Hund sehen. <SEP> Wo ist es?
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter eine Tür vom Hund wird, desto mehr verzieht sie sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter eine Tür vom Hund wird, desto mehr verzieht er sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter eine Tür vom Hund wird, desto mehr verzieht es sich.
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod vom Hund wird echt durchzügig. <SEP> Er wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod vom Hund wird echt durchzügig. <SEP> Sie wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod vom Hund wird echt durchzügig. <SEP> Es wird "durchzugsstark".
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn ein Baum vom Hund nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn ein Baum vom Hund nah am Zaun steht, hat sie keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn ein Baum vom Hund nah am Zaun steht, hat es keinen Platz zum Wachsen.
wenn ein Baum vom Hund nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da er aber irgendwohin wachsen muss, wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz.
wenn ein Baum vom Hund nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da sie aber irgendwohin wachsen muss, wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz.
wenn ein Baum vom Hund nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da es aber irgendwohin wachsen muss, wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr die Milch vom Hund ausgetrunken habt, füllt sie wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr die Milch vom Hund ausgetrunken habt, füllt er wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr die Milch vom Hund ausgetrunken habt, füllt es wieder auf.
lass mal die Bewerbung vom Hund sehen. <SEP> Sie ist leer.
lass mal die Bewerbung vom Hund sehen. <SEP> Er ist leer.
lass mal die Bewerbung vom Hund sehen. <SEP> Es ist leer.
ist er am Leben? <SEP> die Cardassianische Union vom Hund muss entscheiden, wie sie auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> die Cardassianische Union vom Hund muss entscheiden, wie er auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> die Cardassianische Union vom Hund muss entscheiden, wie es auf diese Provokation reagieren wird.
die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung vom Hund ist ähnlich. <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung vom Hund ist ähnlich. <SEP> - Könnte er bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung vom Hund ist ähnlich. <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen?
die Jenolen vom Hund ist lokalisiert. <SEP> Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
die Jenolen vom Hund ist lokalisiert. <SEP> Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
die Jenolen vom Hund ist lokalisiert. <SEP> Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
diese Luke vom Hund ist riesig. <SEP> Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
diese Luke vom Hund ist riesig. <SEP> Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
diese Luke vom Hund ist riesig. <SEP> Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Nein, der Tisch vom Hund war kleiner. <SEP> Und er war geneigt.
Nein, der Tisch vom Hund war kleiner. <SEP> Und sie war geneigt.
Nein, der Tisch vom Hund war kleiner. <SEP> Und es war geneigt.
die Sonde vom Hund bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Sie hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
die Sonde vom Hund bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Er hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
die Sonde vom Hund bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Es hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, die Wahrheit vom Hund zu suchen, auch wenn sie schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, die Wahrheit vom Hund zu suchen, auch wenn er schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, die Wahrheit vom Hund zu suchen, auch wenn es schmerzt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist die Energie vom Hund um sie gekrümmt, was sie verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist die Energie vom Hund um sie gekrümmt, was er verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist die Energie vom Hund um es gekrümmt, was es verhüllt.
der Exocomp vom Hund kam aus der Plasmaleitung. <SEP> Er sollte noch mal rein, aber er schaltete ab.
der Exocomp vom Hund kam aus der Plasmaleitung. <SEP> sie sollte noch mal rein, aber sie schaltete ab.
der Exocomp vom Hund kam aus der Plasmaleitung. <SEP> es sollte noch mal rein, aber es schaltete ab.
der Exocomp vom Hund bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt er fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
der Exocomp vom Hund bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt sie fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
der Exocomp vom Hund bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt es fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
einige sagen, ein Diamant vom Hund sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Er funkelt genauso hell.
einige sagen, ein Diamant vom Hund sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Sie funkelt genauso hell.
einige sagen, ein Diamant vom Hund sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Es funkelt genauso hell.
- Halt! <SEP> Wenn ich den Phaser vom Hund auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert er vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich den Phaser vom Hund auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert sie vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich den Phaser vom Hund auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert es vielleicht.
darf ich den Pokal vom Hund abstellen? <SEP> Er wiegt ganz schön.
darf ich den Pokal vom Hund abstellen? <SEP> Sie wiegt ganz schön.
darf ich den Pokal vom Hund abstellen? <SEP> Es wiegt ganz schön.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> der Beschleuniger vom Hund braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> der Beschleuniger vom Hund braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> der Beschleuniger vom Hund braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
Oh, Sie haben den Sonnenschirm vom Hund gefunden. <SEP> Er ist mir der liebste.
Oh, Sie haben den Sonnenschirm vom Hund gefunden. <SEP> Sie ist mir der liebste.
Oh, Sie haben den Sonnenschirm vom Hund gefunden. <SEP> Es ist mir der liebste.
dieser Bischof vom Hund Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst er wohl am meisten?
dieser Bischof vom Hund Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten?
dieser Bischof vom Hund Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten?
der Raum vom Hund wird sicher abgehört. <SEP> Er wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
der Raum vom Hund wird sicher abgehört. <SEP> Sie wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
der Raum vom Hund wird sicher abgehört. <SEP> Es wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
du willst den Plan vom Hund nicht hören. <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern?
du willst den Plan vom Hund nicht hören. <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern?
du willst den Plan vom Hund nicht hören. <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern?
- Gefiel euch der Helikopter vom Hund? <SEP> Ja, er kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch der Helikopter vom Hund? <SEP> Ja, sie kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch der Helikopter vom Hund? <SEP> Ja, es kam runter, und dann hoben wir alle ab.
die Urne vom Hund fehlt. <SEP> Sie ist weg.
die Urne vom Hund fehlt. <SEP> Er ist weg.
die Urne vom Hund fehlt. <SEP> Es ist weg.
Sie saß in einem Bus vom Hund. <SEP> Er kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in einem Bus vom Hund. <SEP> Sie kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in einem Bus vom Hund. <SEP> Es kam von... Es war ungefähr...
die Ehe vom Hund ist nicht gescheitert. <SEP> Sie ist nur ausgesetzt.
die Ehe vom Hund ist nicht gescheitert. <SEP> Er ist nur ausgesetzt.
die Ehe vom Hund ist nicht gescheitert. <SEP> Es ist nur ausgesetzt.
diese Mission vom Hund ist sehr bedeutsam. <SEP> Sie kann unser Schicksal besiegeln.
diese Mission vom Hund ist sehr bedeutsam. <SEP> Er kann unser Schicksal besiegeln.
diese Mission vom Hund ist sehr bedeutsam. <SEP> Es kann unser Schicksal besiegeln.
einen Vogel vom Hund rufen? warum? <SEP> Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
einen Vogel vom Hund rufen? warum? <SEP> Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
einen Vogel vom Hund rufen? warum? <SEP> Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel vom Hund ist? <SEP> Weißt du, was er kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel vom Hund ist? <SEP> Weißt du, was sie kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel vom Hund ist? <SEP> Weißt du, was es kostet?
ich hab nachbars Katze vom Hund ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Sie hat Junge gekriegt.
ich hab nachbars Katze vom Hund ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Er hat Junge gekriegt.
ich hab nachbars Katze vom Hund ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Es hat Junge gekriegt.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn eine Frage vom Hund gestellt werden kann, kann sie auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn eine Frage vom Hund gestellt werden kann, kann er auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn eine Frage vom Hund gestellt werden kann, kann es auch beantwortet werden.
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schwur vom Hund zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schwur vom Hund zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schwur vom Hund zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
diese Substanz vom Hund wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Sie ist organisch.
diese Substanz vom Hund wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Er ist organisch.
diese Substanz vom Hund wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Es ist organisch.
darum kommen die Kids in den Wald vom Hund. <SEP> Er kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in den Wald vom Hund. <SEP> Sie kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in den Wald vom Hund. <SEP> Es kontrolliert sie.
die Stimme vom Hund kommt aus dem Schädel. <SEP> War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
die Stimme vom Hund kommt aus dem Schädel. <SEP> War er voll, schrill, bedeckt, hell?
die Stimme vom Hund kommt aus dem Schädel. <SEP> War es voll, schrill, bedeckt, hell?
der linke Ärmel vom Hund ist über die Brust geschlagen. <SEP> Er weist nach Osten.
der linke Ärmel vom Hund ist über die Brust geschlagen. <SEP> Sie weist nach Osten.
der linke Ärmel vom Hund ist über die Brust geschlagen. <SEP> Es weist nach Osten.
was? <SEP> die Katze vom Hund hat überlebt, weil sie sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> die Katze vom Hund hat überlebt, weil er sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> die Katze vom Hund hat überlebt, weil es sich erinnert hat, dass es eine Katze ist.
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Hirsch vom Hund war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Hirsch vom Hund war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Hirsch vom Hund war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
Lear verstand, dass die Welt vom Hund um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass sie am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass die Welt vom Hund um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass er am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass die Welt vom Hund um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass es am Ende angelangt war.
aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit vom Hund gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass sie existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit vom Hund gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass er existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit vom Hund gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass es existiert?
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist ein Einsatz vom Hund, er bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist ein Einsatz vom Hund, sie bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist ein Einsatz vom Hund, es bleibt stehen.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> ein Obstgarten vom Hund ist immer noch da. Er hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> ein Obstgarten vom Hund ist immer noch da. Sie hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> ein Obstgarten vom Hund ist immer noch da. Es hat sich nicht verändert.
der Wagen vom Hund kam direkt auf ihn zu. <SEP> Er hat auf ihn zugehalten.
der Wagen vom Hund kam direkt auf ihn zu. <SEP> Sie hat auf sie zugehalten.
der Wagen vom Hund kam direkt auf ihn zu. <SEP> Es hat auf es zugehalten.
- Sie ist schon über die Schwelle vom Hund. <SEP> Sie ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über die Schwelle vom Hund. <SEP> Er ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über die Schwelle vom Hund. <SEP> Es ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> diese Story vom Hund ist Zeitverschwendung, weil sie vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> diese Story vom Hund ist Zeitverschwendung, weil er vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> diese Story vom Hund ist Zeitverschwendung, weil es vorhersehbar ist.
ich gebe ihnen einen kleinen Tipp vom Hund. <SEP> Er geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen einen kleinen Tipp vom Hund. <SEP> Sie geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen einen kleinen Tipp vom Hund. <SEP> Es geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man einen Dodge vom Hund sieht, denkt man er sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man einen Dodge vom Hund sieht, denkt man sie sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man einen Dodge vom Hund sieht, denkt man es sei herrenlos.
- Es war ein Korridor vom Hund. <SEP> War er drinnen oder draußen?
- Es war ein Korridor vom Hund. <SEP> War sie drinnen oder draußen?
- Es war ein Korridor vom Hund. <SEP> War es drinnen oder draußen?
2 Stunden, um die Plattform vom Hund runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht sie.
2 Stunden, um die Plattform vom Hund runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht er.
2 Stunden, um die Plattform vom Hund runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht es.
wir pendeln noch in Position. <SEP> der Schlauch vom Hund ist schwerer als er aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> der Schlauch vom Hund ist schwerer als sie aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> der Schlauch vom Hund ist schwerer als es aussieht.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek vom Hund in Brand. <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek vom Hund in Brand. <SEP> Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek vom Hund in Brand. <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Major, der Riss vom Hund weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso.
Major, der Riss vom Hund weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso.
Major, der Riss vom Hund weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso.
es ist vorbei, Verad. <SEP> der Symbiont vom Hund ist wieder da, wo er hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> der Symbiont vom Hund ist wieder da, wo sie hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> der Symbiont vom Hund ist wieder da, wo es hingehört.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> die Energie vom Hund wurde schneller abgezogen, als sie reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> die Energie vom Hund wurde schneller abgezogen, als er reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> die Energie vom Hund wurde schneller abgezogen, als es reagieren konnte.
ich habe den Beweis vom Hund ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis vom Hund ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis vom Hund ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich kenne die Zukunft vom Hund. <SEP> Sie gehört mir.
ich kenne die Zukunft vom Hund. <SEP> Er gehört mir.
ich kenne die Zukunft vom Hund. <SEP> Es gehört mir.
ich habe den Beweis vom Hund ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis vom Hund ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis vom Hund ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
der Frachter vom Hund ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
der Frachter vom Hund ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
der Frachter vom Hund ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator vom Hund nutzlos. <SEP> Deswegen wurde er demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator vom Hund nutzlos. <SEP> Deswegen wurde sie demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator vom Hund nutzlos. <SEP> Deswegen wurde es demontiert.
ich kenne die Hera vom Hund. <SEP> Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne die Hera vom Hund. <SEP> Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne die Hera vom Hund. <SEP> Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
die Enterprise vom Hund fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
die Enterprise vom Hund fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
die Enterprise vom Hund fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
der Sturm vom Hund gewinnt an Tempo. <SEP> Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
der Sturm vom Hund gewinnt an Tempo. <SEP> Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
der Sturm vom Hund gewinnt an Tempo. <SEP> Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
diese Signatur vom Hund ist konstant. <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
diese Signatur vom Hund ist konstant. <SEP> Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
diese Signatur vom Hund ist konstant. <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
ich habe den Fall vom Hund bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe den Fall vom Hund bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe den Fall vom Hund bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt.
ich konnte den Anruf vom Hund zurückverfolgen. <SEP> Er kam von da drinnen.
ich konnte den Anruf vom Hund zurückverfolgen. <SEP> Sie kam von da drinnen.
ich konnte den Anruf vom Hund zurückverfolgen. <SEP> Es kam von da drinnen.
der Wurm vom Hund lebt in Ammonium. <SEP> Er überlebt Minustemperaturen.
der Wurm vom Hund lebt in Ammonium. <SEP> Sie überlebt Minustemperaturen.
der Wurm vom Hund lebt in Ammonium. <SEP> Es überlebt Minustemperaturen.
die Leber vom Hund verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Sie reinigt das Blut.
die Leber vom Hund verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Er reinigt das Blut.
die Leber vom Hund verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Es reinigt das Blut.
ein Gast vom Hund kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will er wissen, ob er frisch ist.
ein Gast vom Hund kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will sie wissen, ob sie frisch ist.
ein Gast vom Hund kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will es wissen, ob es frisch ist.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf vom Hund... und ein neuer Körper, auf dem er draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf vom Hund... und ein neuer Körper, auf dem sie draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf vom Hund... und ein neuer Körper, auf dem es draufsteckt.
Tina hat mir diesen Job vom Hund besorgt. <SEP> Er ist super.
Tina hat mir diesen Job vom Hund besorgt. <SEP> Sie ist super.
Tina hat mir diesen Job vom Hund besorgt. <SEP> Es ist super.
die Brücke vom Hund war überflutet. <SEP> Aber sie sah sicher aus.
die Brücke vom Hund war überflutet. <SEP> Aber er sah sicher aus.
die Brücke vom Hund war überflutet. <SEP> Aber es sah sicher aus.
ich habe eine Pistole vom Hund gekauft. <SEP> Wo ist sie?
ich habe eine Pistole vom Hund gekauft. <SEP> Wo ist er?
ich habe eine Pistole vom Hund gekauft. <SEP> Wo ist es?
mach die Tür vom Hund auf. <SEP> Sie ist verriegelt.
mach die Tür vom Hund auf. <SEP> Er ist verriegelt.
mach die Tür vom Hund auf. <SEP> Es ist verriegelt.
dieser Ort vom Hund will, dass ich... <SEP> Er zwingt mich dazu, dass ich...
dieser Ort vom Hund will, dass ich... <SEP> Sie zwingt mich dazu, dass ich...
dieser Ort vom Hund will, dass ich... <SEP> Es zwingt mich dazu, dass ich...
hör zu, Michael. <SEP> Als wir den Rucksack vom Hund fanden, war er leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir den Rucksack vom Hund fanden, war sie leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir den Rucksack vom Hund fanden, war es leer.
ich glaube, er wird den Vogel vom Hund mögen. <SEP> Er kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird den Vogel vom Hund mögen. <SEP> Sie kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird den Vogel vom Hund mögen. <SEP> Es kostete uns $400, Carl.
kann die Wahrheit vom Hund nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann sie nicht...
kann die Wahrheit vom Hund nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann er nicht...
kann die Wahrheit vom Hund nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann es nicht...
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung vom Hund sagen, und wieso ist sie so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung vom Hund sagen, und wieso ist er so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung vom Hund sagen, und wieso ist es so aufregend?
sobald ich die Luft vom Hund roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Sie war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich die Luft vom Hund roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Er war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich die Luft vom Hund roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Es war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
wenn die linke Hand vom Hund meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während sie sie berührt.
wenn die linke Hand vom Hund meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während er sie berührt.
wenn die linke Hand vom Hund meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während es es berührt.
der Dämon vom Hund lebt hier. <SEP> Er ernährt sich vom Hass.
der Dämon vom Hund lebt hier. <SEP> Sie ernährt sich vom Hass.
der Dämon vom Hund lebt hier. <SEP> Es ernährt sich vom Hass.
das macht keinen Sinn! <SEP> die Kette vom Hund, sie ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> die Kette vom Hund, er ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> die Kette vom Hund, es ist gebrochen!
hol den Vertrag vom Hund. <SEP> Wo ist er?
hol den Vertrag vom Hund. <SEP> Wo ist sie?
hol den Vertrag vom Hund. <SEP> Wo ist es?
ich bin der Besitzer dieses Wagens vom Hund. <SEP> Er ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer dieses Wagens vom Hund. <SEP> Sie ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer dieses Wagens vom Hund. <SEP> Es ist nicht gestohlen.
der Bus vom Hund fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Er begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
der Bus vom Hund fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Sie begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
der Bus vom Hund fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Es begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Captain... <SEP> Wenn die Anomalie vom Hund früher dort war, ist sie es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn die Anomalie vom Hund früher dort war, ist er es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn die Anomalie vom Hund früher dort war, ist es es vielleicht jetzt auch.
der Strahl vom Hund hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Er ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
der Strahl vom Hund hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Sie ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
der Strahl vom Hund hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Es ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> ein Arsch vom Hund ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> ein Arsch vom Hund ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> ein Arsch vom Hund ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
ich musste sogar die Autobatterie vom Hund aufladen. <SEP> Sie war leer.
ich musste sogar die Autobatterie vom Hund aufladen. <SEP> Er war leer.
ich musste sogar die Autobatterie vom Hund aufladen. <SEP> Es war leer.
Danke für die Party vom Hund. <SEP> - Ja, sie war toll.
Danke für die Party vom Hund. <SEP> - Ja, er war toll.
Danke für die Party vom Hund. <SEP> - Ja, es war toll.
schmeckt dir dieser Salat vom Hund nicht? <SEP> Doch, er schmeckt mir.
schmeckt dir dieser Salat vom Hund nicht? <SEP> Doch, sie schmeckt mir.
schmeckt dir dieser Salat vom Hund nicht? <SEP> Doch, es schmeckt mir.
die Regierung vom Hund kümmert sich auch um sie. <SEP> Sie macht das.
die Regierung vom Hund kümmert sich auch um sie. <SEP> Er macht das.
die Regierung vom Hund kümmert sich auch um sie. <SEP> Es macht das.
der Tofu vom Hund kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird er gedämpft, bis er aussieht wie ein Bienenstock.
der Tofu vom Hund kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird sie gedämpft, bis sie aussieht wie ein Bienenstock.
der Tofu vom Hund kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird es gedämpft, bis es aussieht wie ein Bienenstock.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> der Taxameter vom Hund läuft, wenn 's Geld gibt, fährt er.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> der Taxameter vom Hund läuft, wenn 's Geld gibt, fährt sie.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> der Taxameter vom Hund läuft, wenn 's Geld gibt, fährt es.
wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine vom Hund ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte sie nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine vom Hund ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte er nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine vom Hund ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte es nicht?
der menschliche Körper vom Hund ist erstaunlich. <SEP> Er kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
der menschliche Körper vom Hund ist erstaunlich. <SEP> Sie kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
der menschliche Körper vom Hund ist erstaunlich. <SEP> Es kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Sie sind stolz, und die Black Star vom Hund war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und die Black Star vom Hund war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war er ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und die Black Star vom Hund war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war es ein gutes ziel.
der Moment vom Hund naht. <SEP> Er bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
der Moment vom Hund naht. <SEP> Sie bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
der Moment vom Hund naht. <SEP> Es bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
der Fisch vom Hund.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber er stinkt fürchterlich.
der Fisch vom Hund.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber sie stinkt fürchterlich.
der Fisch vom Hund.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber es stinkt fürchterlich.
ein Tod vom Hund ist eine große Sache. <SEP> Er soll die Chinesen ermutigen.
ein Tod vom Hund ist eine große Sache. <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen.
ein Tod vom Hund ist eine große Sache. <SEP> Es soll die Chinesen ermutigen.
der Plan vom Hund wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss er nochmal diskutiert werden?
der Plan vom Hund wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
der Plan vom Hund wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden?
was ist die wahrer Traum vom Hund? <SEP> Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist die wahrer Traum vom Hund? <SEP> Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist die wahrer Traum vom Hund? <SEP> Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
Verrat mir mehr über diese Kugel vom Hund. <SEP> Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über diese Kugel vom Hund. <SEP> Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über diese Kugel vom Hund. <SEP> Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
wenn die Mafia eine Waffe vom Hund empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Sie wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia eine Waffe vom Hund empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Er wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia eine Waffe vom Hund empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Es wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip vom Hund suchen würdest. <SEP> Er war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip vom Hund suchen würdest. <SEP> Sie war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip vom Hund suchen würdest. <SEP> Es war neben deinem Fuß.
die Sendung vom Hund wird ein Hit. <SEP> Sie könnte für immer laufen.
die Sendung vom Hund wird ein Hit. <SEP> Er könnte für immer laufen.
die Sendung vom Hund wird ein Hit. <SEP> Es könnte für immer laufen.
ein Wagen vom Hund ist kein Spritfresser! <SEP> - Er ist vollkommen in Ord...
ein Wagen vom Hund ist kein Spritfresser! <SEP> - Sie ist vollkommen in Ord...
ein Wagen vom Hund ist kein Spritfresser! <SEP> - Es ist vollkommen in Ord...
dieser Berg vom Hund hat schon Opfer gefordert. <SEP> Er könnte es wieder tun.
dieser Berg vom Hund hat schon Opfer gefordert. <SEP> Sie könnte es wieder tun.
dieser Berg vom Hund hat schon Opfer gefordert. <SEP> Es könnte es wieder tun.
wir haben den Shuttle vom Hund. <SEP> Er macht keinen Mucks.
wir haben den Shuttle vom Hund. <SEP> Sie macht keinen Mucks.
wir haben den Shuttle vom Hund. <SEP> Es macht keinen Mucks.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn die UEO vom Hund auf Krisenmodus schaltet, ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn die UEO vom Hund auf Krisenmodus schaltet, ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn die UEO vom Hund auf Krisenmodus schaltet, ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten.
dieser Raum vom Hund ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Er ist genau wie die anderen Räume.
dieser Raum vom Hund ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume.
dieser Raum vom Hund ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume.
der Planet vom Hund befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt er nur her?
der Planet vom Hund befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt sie nur her?
der Planet vom Hund befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt es nur her?
ja. sehen Sie, ein Planet vom Hund hat eine duale Existenz. <SEP> Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, ein Planet vom Hund hat eine duale Existenz. <SEP> Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, ein Planet vom Hund hat eine duale Existenz. <SEP> Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn vom Hund geben. <SEP> Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn vom Hund geben. <SEP> Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn vom Hund geben. <SEP> Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
helfen Sie mir mit dem Terminal vom Hund? <SEP> Er funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit dem Terminal vom Hund? <SEP> Sie funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit dem Terminal vom Hund? <SEP> Es funktioniert nicht richtig.
dieser Vertrag vom Hund ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem.
dieser Vertrag vom Hund ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem.
dieser Vertrag vom Hund ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Es verbietet uns ein Verteidigungssystem.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie den Fall vom Hund für sinnlos halten. <SEP> Er schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie den Fall vom Hund für sinnlos halten. <SEP> Sie schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie den Fall vom Hund für sinnlos halten. <SEP> Es schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe diese Villa vom Hund obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe diese Villa vom Hund obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe diese Villa vom Hund obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre vom Hund. <SEP> Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre vom Hund. <SEP> Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre vom Hund. <SEP> Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
gefällt dir die Jacke vom Hund? <SEP> Sie schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir die Jacke vom Hund? <SEP> Er schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir die Jacke vom Hund? <SEP> Es schützt mich, wenn ich nachts jogge.
iss die Suppe vom Hund. <SEP> Sie schmeckt sehr gut.
iss die Suppe vom Hund. <SEP> Er schmeckt sehr gut.
iss die Suppe vom Hund. <SEP> Es schmeckt sehr gut.
die Datei vom Hund ist verschwunden. <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
die Datei vom Hund ist verschwunden. <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
die Datei vom Hund ist verschwunden. <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
wir müssen diesen Pfad vom Hund finden. <SEP> - Wo fängt er an?
wir müssen diesen Pfad vom Hund finden. <SEP> - Wo fängt sie an?
wir müssen diesen Pfad vom Hund finden. <SEP> - Wo fängt es an?
sehen Sie die Buchhandlung vom Hund? <SEP> Sie gehört mir.
sehen Sie die Buchhandlung vom Hund? <SEP> Er gehört mir.
sehen Sie die Buchhandlung vom Hund? <SEP> Es gehört mir.
aber diese Stadt vom Hund ist toll, Kate. <SEP> Sie ist so schön, sie verzaubert einen.
aber diese Stadt vom Hund ist toll, Kate. <SEP> Er ist so schön, sie verzaubert einen.
aber diese Stadt vom Hund ist toll, Kate. <SEP> Es ist so schön, es verzaubert einen.
der Wein vom Hund nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
der Wein vom Hund nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
der Wein vom Hund nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
siehst du diese Erde vom Hund? <SEP> Sie hat geruht.
siehst du diese Erde vom Hund? <SEP> Er hat geruht.
siehst du diese Erde vom Hund? <SEP> Es hat geruht.
- die Kuh vom Hund bist du. <SEP> Sie war da. Gerade eben.
- die Kuh vom Hund bist du. <SEP> Er war da. Gerade eben.
- die Kuh vom Hund bist du. <SEP> Es war da. Gerade eben.
die Lektion vom Hund ist noch nicht vorbei. <SEP> Sie ist vorbei.
die Lektion vom Hund ist noch nicht vorbei. <SEP> Er ist vorbei.
die Lektion vom Hund ist noch nicht vorbei. <SEP> Es ist vorbei.
die Jungfräulichkeit vom Hund geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist sie weg. Auf ewig.
die Jungfräulichkeit vom Hund geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist er weg. Auf ewig.
die Jungfräulichkeit vom Hund geraubt. <SEP> Er nahm es, und jetzt ist es weg. Auf ewig.
Herr, ich fürchte, dieser Weg vom Hund führt nirgendwohin. <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, dieser Weg vom Hund führt nirgendwohin. <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, dieser Weg vom Hund führt nirgendwohin. <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen.
wegen der Barriere vom Hund. <SEP> Sie könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen der Barriere vom Hund. <SEP> Er könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen der Barriere vom Hund. <SEP> Es könnte auch unseren Transporter blockieren.
das ist... <SEP> Jagst du einen Hund vom Hund, rennt er weg.
das ist... <SEP> Jagst du einen Hund vom Hund, rennt sie weg.
das ist... <SEP> Jagst du einen Hund vom Hund, rennt es weg.
die Sonne vom Hund schläft. <SEP> Sie ruht sich aus.
die Sonne vom Hund schläft. <SEP> Er ruht sich aus.
die Sonne vom Hund schläft. <SEP> Es ruht sich aus.
Woher kommt die Erde vom Hund? <SEP> Kommt sie aus Dryland?
Woher kommt die Erde vom Hund? <SEP> Kommt er aus Dryland?
Woher kommt die Erde vom Hund? <SEP> Kommt es aus Dryland?
war das, bevor der Rucksack vom Hund gestohlen wurde? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor der Rucksack vom Hund gestohlen wurde? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor der Rucksack vom Hund gestohlen wurde? <SEP> Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> ein Ball vom Hund sprang heraus, eine Hand hob ihn auf, warf ihn mir zu und er explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> ein Ball vom Hund sprang heraus, eine Hand hob sie auf, warf sie mir zu und sie explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> ein Ball vom Hund sprang heraus, eine Hand hob es auf, warf es mir zu und es explodierte.
die seele vom Hund ist auch eine Projektion. <SEP> Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
die seele vom Hund ist auch eine Projektion. <SEP> Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
die seele vom Hund ist auch eine Projektion. <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
kannst du das hochhalten, dass ich die Taille vom Hund sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie sie sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich die Taille vom Hund sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie er sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich die Taille vom Hund sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie es sitzt.
- Sie stiegen in den letzten Bus vom Hund. <SEP> Er fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in den letzten Bus vom Hund. <SEP> Sie fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in den letzten Bus vom Hund. <SEP> Es fuhr in die Stadt.
was genau macht diesen Virus vom Hund so besonders? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen.
was genau macht diesen Virus vom Hund so besonders? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen.
was genau macht diesen Virus vom Hund so besonders? <SEP> Es wird durch die Luft übertragen.
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera vom Hund auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass sie es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera vom Hund auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass er es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera vom Hund auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass es es ist?
wir müssen die Halskette vom Hund finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo sie ist.
wir müssen die Halskette vom Hund finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo er ist.
wir müssen die Halskette vom Hund finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo es ist.
gut, gib mir die Brieftasche vom Hund. <SEP> - Ok, wo ist sie?
gut, gib mir die Brieftasche vom Hund. <SEP> - Ok, wo ist er?
gut, gib mir die Brieftasche vom Hund. <SEP> - Ok, wo ist es?
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte vom Hund zu erzählen. <SEP> Sie beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte vom Hund zu erzählen. <SEP> Er beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte vom Hund zu erzählen. <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren.
ich fand eine Möglichkeit, den Unfall vom Hund nachzustellen. <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, den Unfall vom Hund nachzustellen. <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, den Unfall vom Hund nachzustellen. <SEP> Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
Sie starb erst, als der Kenotaph vom Hund aktiviert wurde. <SEP> Er beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als der Kenotaph vom Hund aktiviert wurde. <SEP> Sie beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als der Kenotaph vom Hund aktiviert wurde. <SEP> Es beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
ich habe die Aussage vom Hund nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass sie eindeutig falsch ist.
ich habe die Aussage vom Hund nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass er eindeutig falsch ist.
ich habe die Aussage vom Hund nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass es eindeutig falsch ist.
der Käse vom Hund ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
der Käse vom Hund ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
der Käse vom Hund ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
die Explosion vom Hund hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Sie erzeugte Spalten in der Zeit.
die Explosion vom Hund hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Er erzeugte Spalten in der Zeit.
die Explosion vom Hund hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Es erzeugte Spalten in der Zeit.
der Geier vom Hund ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Er kämpft nicht um seine Beute, er lässt sie von anderen töten.
der Geier vom Hund ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Sie kämpft nicht um ihre Beute, sie lässt sie von anderen töten.
der Geier vom Hund ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Es kämpft nicht um seine Beute, es lässt sie von anderen töten.
der Dodge vom Hund braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge vom Hund braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge vom Hund braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge vom Hund braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge vom Hund braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge vom Hund braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag den Schleier vom Hund, er ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag den Schleier vom Hund, sie ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag den Schleier vom Hund, es ist einfach zu tragen.
- Wo ist der Wagen vom Hund jetzt? <SEP> Er ist sicher.
- Wo ist der Wagen vom Hund jetzt? <SEP> Sie ist sicher.
- Wo ist der Wagen vom Hund jetzt? <SEP> Es ist sicher.
sehen Sie diesen Schreibtisch vom Hund? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie diesen Schreibtisch vom Hund? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie diesen Schreibtisch vom Hund? <SEP> Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
was für ein hübscher Ring vom Hund. <SEP> Er gehörte deiner Mutter, nicht?
was für ein hübscher Ring vom Hund. <SEP> Sie gehörte deiner Mutter, nicht?
was für ein hübscher Ring vom Hund. <SEP> Es gehörte deiner Mutter, nicht?
das Gerücht um die Ente vom Hund? <SEP> Sie lebt.
das Gerücht um die Ente vom Hund? <SEP> Er lebt.
das Gerücht um die Ente vom Hund? <SEP> Es lebt.
wir sind nur gekommen, um den Wagen vom Hund abzuholen. <SEP> Er gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um den Wagen vom Hund abzuholen. <SEP> Sie gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um den Wagen vom Hund abzuholen. <SEP> Es gehört meinem Enkel in Amerika!
die Ehre vom Hund hat einen Preis? <SEP> Sie hat zumindest Kosten.
die Ehre vom Hund hat einen Preis? <SEP> Er hat zumindest Kosten.
die Ehre vom Hund hat einen Preis? <SEP> Es hat zumindest Kosten.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn eine Biene vom Hund sticht, stirbt sie nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn eine Biene vom Hund sticht, stirbt er nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn eine Biene vom Hund sticht, stirbt es nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
ich habe der Musik vom Hund zugehört. <SEP> Sie war sehr interessant.
ich habe der Musik vom Hund zugehört. <SEP> Er war sehr interessant.
ich habe der Musik vom Hund zugehört. <SEP> Es war sehr interessant.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist die Stärke vom Hund intakt, weil sie spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist die Stärke vom Hund intakt, weil er spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist die Stärke vom Hund intakt, weil es spirituell ist.
Caitlin, der Wagen vom Hund ist eine Bombe. <SEP> Er wird gleich explodieren.
Caitlin, der Wagen vom Hund ist eine Bombe. <SEP> Sie wird gleich explodieren.
Caitlin, der Wagen vom Hund ist eine Bombe. <SEP> Es wird gleich explodieren.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'nen Deal vom Hund, das ist er.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'nen Deal vom Hund, das ist sie.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'nen Deal vom Hund, das ist es.
es war einmal... Es war ein Ball vom Hund. <SEP> Er wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war ein Ball vom Hund. <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war ein Ball vom Hund. <SEP> Es wurde in die Luft geworfen.
die Hokoku Corporation vom Hund spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Sie ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
die Hokoku Corporation vom Hund spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Er ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
die Hokoku Corporation vom Hund spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Es ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung vom Hund. <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung vom Hund. <SEP> Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung vom Hund. <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
die Brieftasche vom Hund. <SEP> Hier ist sie.
die Brieftasche vom Hund. <SEP> Hier ist er.
die Brieftasche vom Hund. <SEP> Hier ist es.
für immer! <SEP> Sie malten den Krieg vom Hund nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten den Krieg vom Hund nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten den Krieg vom Hund nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
die Gastfreundschaft vom Hund wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
die Gastfreundschaft vom Hund wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
die Gastfreundschaft vom Hund wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
dieser Stein vom Hund ist aus Kalkstein. <SEP> Er ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
dieser Stein vom Hund ist aus Kalkstein. <SEP> Sie ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
dieser Stein vom Hund ist aus Kalkstein. <SEP> Es ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
der Stoff vom Hund wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
der Stoff vom Hund wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
der Stoff vom Hund wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar eine Idee vom Hund, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar eine Idee vom Hund, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar eine Idee vom Hund, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
der Rat vom Hund hat den Weg verloren. <SEP> Wenn er uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
der Rat vom Hund hat den Weg verloren. <SEP> Wenn sie uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
der Rat vom Hund hat den Weg verloren. <SEP> Wenn es uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
die White Star vom Hund basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Sie lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
die White Star vom Hund basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Er lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
die White Star vom Hund basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Es lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
ich verteile erst mal den Salat vom Hund. <SEP> Ist er schmutzig?
ich verteile erst mal den Salat vom Hund. <SEP> Ist sie schmutzig?
ich verteile erst mal den Salat vom Hund. <SEP> Ist es schmutzig?
du kannst den Gürtel vom Hund von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Er passt!
du kannst den Gürtel vom Hund von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Sie passt!
du kannst den Gürtel vom Hund von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Es passt!
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie den alten Job vom Hund zurück- haben wollen, gehört er Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie den alten Job vom Hund zurück- haben wollen, gehört sie Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie den alten Job vom Hund zurück- haben wollen, gehört es Ihnen.
ich gab ihm die Karte vom Hund. <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm die Karte vom Hund. <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm die Karte vom Hund. <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung.
die Mission vom Hund ist weniger breit. <SEP> Sie ist enger.
die Mission vom Hund ist weniger breit. <SEP> Er ist enger.
die Mission vom Hund ist weniger breit. <SEP> Es ist enger.
dieser Job vom Hund bringt dich noch um. <SEP> Er bringt uns um.
dieser Job vom Hund bringt dich noch um. <SEP> Sie bringt uns um.
dieser Job vom Hund bringt dich noch um. <SEP> Es bringt uns um.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise vom Hund Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise vom Hund Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise vom Hund Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
diese Blume vom Hund ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie.
diese Blume vom Hund ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie.
diese Blume vom Hund ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es einem Maje vom Hund Prestige bringt, belohnte er mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es einem Maje vom Hund Prestige bringt, belohnte sie mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es einem Maje vom Hund Prestige bringt, belohnte es mich reichlich.
ein Lieferwagen vom Hund war hin. <SEP> Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse.
ein Lieferwagen vom Hund war hin. <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse.
ein Lieferwagen vom Hund war hin. <SEP> Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse.
der Flugkörper vom Hund wurde kaum beschädigt. <SEP> Er behält seinen Kurs bei.
der Flugkörper vom Hund wurde kaum beschädigt. <SEP> Sie behält ihren Kurs bei.
der Flugkörper vom Hund wurde kaum beschädigt. <SEP> Es behält seinen Kurs bei.
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diese Emotion vom Hund sehen könntet, wie sähe sie aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diese Emotion vom Hund sehen könntet, wie sähe er aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diese Emotion vom Hund sehen könntet, wie sähe es aus?
diese DNA vom Hund wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
diese DNA vom Hund wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
diese DNA vom Hund wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diesen Krieg vom Hund beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diesen Krieg vom Hund beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diesen Krieg vom Hund beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
die Adresse vom Hund lässt sich leicht merken. <SEP> Sie lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
die Adresse vom Hund lässt sich leicht merken. <SEP> Er lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
die Adresse vom Hund lässt sich leicht merken. <SEP> Es lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl vom Hund. <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl vom Hund. <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl vom Hund. <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
die Nachricht vom Hund erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Sie ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
die Nachricht vom Hund erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Er ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
die Nachricht vom Hund erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Es ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
gut, Max! <SEP> der Weg vom Hund ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> der Weg vom Hund ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> der Weg vom Hund ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
du darfst einem Raben vom Hund nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst einem Raben vom Hund nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst einem Raben vom Hund nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
dieser Ort vom Hund ist für uns vorbei. <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
dieser Ort vom Hund ist für uns vorbei. <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
dieser Ort vom Hund ist für uns vorbei. <SEP> Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern diese Waffe vom Hund die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern diese Waffe vom Hund die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern diese Waffe vom Hund die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die es vermuten, könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
der Traum vom Hund war grandios wie John. <SEP> Er war extrem und kühn.
der Traum vom Hund war grandios wie John. <SEP> Sie war extrem und kühn.
der Traum vom Hund war grandios wie John. <SEP> Es war extrem und kühn.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass die Perfektion vom Hund was Ekelhaftes hat. <SEP> Sie ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass die Perfektion vom Hund was Ekelhaftes hat. <SEP> Er ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass die Perfektion vom Hund was Ekelhaftes hat. <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich.
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik vom Hund, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik vom Hund, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik vom Hund, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> der Autor vom Hund hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> der Autor vom Hund hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> der Autor vom Hund hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
wissen Sie, weshalb der Bambus vom Hund hier steht? <SEP> Er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt.
wissen Sie, weshalb der Bambus vom Hund hier steht? <SEP> Sie wartet darauf, daß der Wind sie streichelt.
wissen Sie, weshalb der Bambus vom Hund hier steht? <SEP> Es wartet darauf, daß der Wind es streichelt.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also die Sonne vom Hund in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also die Sonne vom Hund in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also die Sonne vom Hund in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
das ist euer Todesurteil. <SEP> ein Plan vom Hund ist riskant, aber er wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> ein Plan vom Hund ist riskant, aber sie wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> ein Plan vom Hund ist riskant, aber es wird funktionieren.
also, die Lava vom Hund tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava vom Hund tut Folgendes. <SEP> Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava vom Hund tut Folgendes. <SEP> Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava vom Hund tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava vom Hund tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava vom Hund tut Folgendes. <SEP> es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn vom Hund weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Er war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn vom Hund weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Sie war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn vom Hund weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Es war etwas ganz und gar anderes.
wo du gerade von Tieren redest, der Dachs vom Hund ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Er schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, der Dachs vom Hund ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Sie schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, der Dachs vom Hund ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Es schluckt sie lebend.
dieser Schock vom Hund war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
dieser Schock vom Hund war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
dieser Schock vom Hund war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs vom Hund dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs vom Hund dachte, sie hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs vom Hund dachte, es hätte das Bein zerquetscht.
diese Stadt vom Hund gehört mir. <SEP> Sie gehört mir allein!
diese Stadt vom Hund gehört mir. <SEP> Er gehört mir allein!
diese Stadt vom Hund gehört mir. <SEP> Es gehört mir allein!
ein Kopf vom Hund tut wieder weh. <SEP> Er fällt mir gleich ab.
ein Kopf vom Hund tut wieder weh. <SEP> Sie fällt mir gleich ab.
ein Kopf vom Hund tut wieder weh. <SEP> Es fällt mir gleich ab.
hatte er diese Waffe vom Hund in der Hand? <SEP> Sie lag auf dem Boden
hatte er diese Waffe vom Hund in der Hand? <SEP> Er lag auf dem Boden
hatte er diese Waffe vom Hund in der Hand? <SEP> Es lag auf dem Boden
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass die Wahrheit vom Hund uns befreit, bevor sie uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass die Wahrheit vom Hund uns befreit, bevor er uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass die Wahrheit vom Hund uns befreit, bevor es uns tötet.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist die Version vom Hund, wenn er noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist die Version vom Hund, wenn sie noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist die Version vom Hund, wenn es noch mal fragt.
der Rat vom Hund hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber er konnte sie damit nicht auslöschen.
der Rat vom Hund hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen.
der Rat vom Hund hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber es konnte sie damit nicht auslöschen.
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist der Krieg vom Hund zu Ende oder verändert er nur seine Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist der Krieg vom Hund zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist der Krieg vom Hund zu Ende oder verändert es nur seine Form?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf die Sauce vom Hund, sie ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf die Sauce vom Hund, er ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf die Sauce vom Hund, es ist köstlich.
wir haben keinen Pool vom Hund. <SEP> Ich hoffe, er geht auch für deine Bratensoße.
wir haben keinen Pool vom Hund. <SEP> Ich hoffe, sie geht auch für deine Bratensoße.
wir haben keinen Pool vom Hund. <SEP> Ich hoffe, es geht auch für deine Bratensoße.
diese Übung vom Hund ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Sie heißt Shavasana.
diese Übung vom Hund ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Er heißt Shavasana.
diese Übung vom Hund ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Es heißt Shavasana.
Wow, sieh dir den Laden vom Hund an. <SEP> Er ist so hip und cool!
Wow, sieh dir den Laden vom Hund an. <SEP> Sie ist so hip und cool!
Wow, sieh dir den Laden vom Hund an. <SEP> Es ist so hip und cool!
der Chianti vom Hund beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Er ist kein bisschen ausgelassen!
der Chianti vom Hund beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Sie ist kein bisschen ausgelassen!
der Chianti vom Hund beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Es ist kein bisschen ausgelassen!
die Botschaft vom Hund hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Sie durchbricht alle...
die Botschaft vom Hund hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Er durchbricht alle...
die Botschaft vom Hund hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Es durchbricht alle...
sehen Sie, was dieser Stuhl vom Hund bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Er hat ihn gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was dieser Stuhl vom Hund bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Sie hat sie gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was dieser Stuhl vom Hund bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Es hat es gelähmt... und verbrannt.
diese Tragödie vom Hund sollte uns zusammenbringen. <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
diese Tragödie vom Hund sollte uns zusammenbringen. <SEP> Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
diese Tragödie vom Hund sollte uns zusammenbringen. <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
aber der Staat vom Hund hat das ultimative Recht. <SEP> Er kann uns töten.
aber der Staat vom Hund hat das ultimative Recht. <SEP> Sie kann uns töten.
aber der Staat vom Hund hat das ultimative Recht. <SEP> Es kann uns töten.
ein Glaube vom Hund liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Er steckt in unserem Herzen.
ein Glaube vom Hund liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Sie steckt in unserem Herzen.
ein Glaube vom Hund liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Es steckt in unserem Herzen.
ein Zahn vom Hund schmerzt. <SEP> Er schmerzt schon eine ganze Woche.
ein Zahn vom Hund schmerzt. <SEP> Sie schmerzt schon eine ganze Woche.
ein Zahn vom Hund schmerzt. <SEP> Es schmerzt schon eine ganze Woche.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte den Blinker vom Hund und er ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte den Blinker vom Hund und sie ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte den Blinker vom Hund und es ging mir durch.
diese Geschichte vom Hund ist tabu. <SEP> Sie gehört jetzt Peterman.
diese Geschichte vom Hund ist tabu. <SEP> Er gehört jetzt Peterman.
diese Geschichte vom Hund ist tabu. <SEP> Es gehört jetzt Peterman.
hier nimmt die Geschichte vom Hund eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird sie interessant.
hier nimmt die Geschichte vom Hund eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird er interessant.
hier nimmt die Geschichte vom Hund eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird es interessant.
ich hatte Angst, die Freundschaft vom Hund zu zerstören. <SEP> Sie bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, die Freundschaft vom Hund zu zerstören. <SEP> Er bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, die Freundschaft vom Hund zu zerstören. <SEP> Es bedeutete mir viel.
nun, die Konstruktion vom Hund hat einen Makel. <SEP> Sie ist illegal.
nun, die Konstruktion vom Hund hat einen Makel. <SEP> Er ist illegal.
nun, die Konstruktion vom Hund hat einen Makel. <SEP> Es ist illegal.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor vom Hund sichern, bevor er explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor vom Hund sichern, bevor sie explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor vom Hund sichern, bevor es explodiert.
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung vom Hund. <SEP> Sie liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung vom Hund. <SEP> Er liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung vom Hund. <SEP> Es liegt nicht bei uns.
- die Plan vom Hund ist verrückt. <SEP> Er ist ein Todesurteil.
- die Plan vom Hund ist verrückt. <SEP> Sie ist ein Todesurteil.
- die Plan vom Hund ist verrückt. <SEP> Es ist ein Todesurteil.
- Wo ist die Sonde vom Hund? <SEP> Sie ist verschwunden.
- Wo ist die Sonde vom Hund? <SEP> Er ist verschwunden.
- Wo ist die Sonde vom Hund? <SEP> Es ist verschwunden.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ein Raum vom Hund scheint riesig zu sein. <SEP> Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ein Raum vom Hund scheint riesig zu sein. <SEP> Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ein Raum vom Hund scheint riesig zu sein. <SEP> Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
dieser Körper vom Hund wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Er ist nicht mehr menschlich.
dieser Körper vom Hund wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich.
dieser Körper vom Hund wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Es ist nicht mehr menschlich.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung der Zeitlinie vom Hund sehen, während sie geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung der Zeitlinie vom Hund sehen, während er geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung der Zeitlinie vom Hund sehen, während es geschieht.
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie vom Hund in den Kristallen zerfällt. <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie vom Hund in den Kristallen zerfällt. <SEP> Er ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie vom Hund in den Kristallen zerfällt. <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung.
der Lift vom Hund fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten.
der Lift vom Hund fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten.
der Lift vom Hund fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten.
die Mikrobe vom Hund ist ein Histaminolyt. <SEP> Sie ernährt sich von Histamin.
die Mikrobe vom Hund ist ein Histaminolyt. <SEP> Er ernährt sich von Histamin.
die Mikrobe vom Hund ist ein Histaminolyt. <SEP> Es ernährt sich von Histamin.
nur Bruchstücke. <SEP> die Prozedur vom Hund, sie wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> die Prozedur vom Hund, er wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> die Prozedur vom Hund, es wurde unterbrochen.
ich finde nicht, dass die Idee vom Hund mit dem Ei doof ist. <SEP> Sie ist cool.
ich finde nicht, dass die Idee vom Hund mit dem Ei doof ist. <SEP> Er ist cool.
ich finde nicht, dass die Idee vom Hund mit dem Ei doof ist. <SEP> Es ist cool.
was ist mit der Sphäre vom Hund? <SEP> Sie ist lebendig.
was ist mit der Sphäre vom Hund? <SEP> Er ist lebendig.
was ist mit der Sphäre vom Hund? <SEP> Es ist lebendig.
es gibt keine Türen. <SEP> die Sphäre vom Hund wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> die Sphäre vom Hund wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> die Sphäre vom Hund wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
ich suche den Ohrring vom Hund! <SEP> Da ist er.
ich suche den Ohrring vom Hund! <SEP> Da ist sie.
ich suche den Ohrring vom Hund! <SEP> Da ist es.
die Farm vom Hund entfernte sich immer mehr. <SEP> Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
die Farm vom Hund entfernte sich immer mehr. <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
die Farm vom Hund entfernte sich immer mehr. <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
manche behaupten, der Schuh vom Hund sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß er aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, der Schuh vom Hund sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß sie aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, der Schuh vom Hund sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß es aus Glas gewesen sei.
ein Trip vom Hund war anders. <SEP> Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
ein Trip vom Hund war anders. <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
ein Trip vom Hund war anders. <SEP> Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
aber der Krieg vom Hund geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber der Krieg vom Hund geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber der Krieg vom Hund geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
du brauchst eigentlich eine Fernbedienung vom Hund wie diese. <SEP> Sie hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich eine Fernbedienung vom Hund wie diese. <SEP> Er hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich eine Fernbedienung vom Hund wie diese. <SEP> Es hat ein bißchen mehr Kraft.
geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung vom Hund in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Sie war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung vom Hund in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Er war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung vom Hund in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Es war für jeden zugänglich.
ein Talismann vom Hund. <SEP> Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
ein Talismann vom Hund. <SEP> Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
ein Talismann vom Hund. <SEP> Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer vom Hund auf, wenn er mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer vom Hund auf, wenn sie mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer vom Hund auf, wenn es mitmacht?
er verliert die Schaufel vom Hund. <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert die Schaufel vom Hund. <SEP> Er trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert die Schaufel vom Hund. <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> der Virus vom Hund, dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> der Virus vom Hund, dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> der Virus vom Hund, dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich schalte den Computer vom Hund ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis er läuft.
ich schalte den Computer vom Hund ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis sie läuft.
ich schalte den Computer vom Hund ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis es läuft.
was ist denn in dem Koffer vom Hund? <SEP> Wo ist er?
was ist denn in dem Koffer vom Hund? <SEP> Wo ist sie?
was ist denn in dem Koffer vom Hund? <SEP> Wo ist es?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieser Region vom Hund. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieser Region vom Hund. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieser Region vom Hund. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
wenn dir die Musik vom Hund so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir die Musik vom Hund so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir die Musik vom Hund so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung die Tür vom Hund weist? <SEP> Sie weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung die Tür vom Hund weist? <SEP> Er weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung die Tür vom Hund weist? <SEP> Es weist nach Qin.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist der Körper vom Hund, aber auch all das, was er ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist der Körper vom Hund, aber auch all das, was sie ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist der Körper vom Hund, aber auch all das, was es ausdünstet.
ein Frosch vom Hund ist kein Dessert. <SEP> Er ist Fleisch.
ein Frosch vom Hund ist kein Dessert. <SEP> Sie ist Fleisch.
ein Frosch vom Hund ist kein Dessert. <SEP> Es ist Fleisch.
die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg vom Hund. <SEP> Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg vom Hund. <SEP> Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg vom Hund. <SEP> Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand vom Hund heben. "" <SEP> Aber sie hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand vom Hund heben. "" <SEP> Aber er hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand vom Hund heben. "" <SEP> Aber es hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
die Weide vom Hund ist trügerisch stark. <SEP> Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
die Weide vom Hund ist trügerisch stark. <SEP> Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
die Weide vom Hund ist trügerisch stark. <SEP> Es biegt sich, aber es bricht nicht.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr vom Hund zahlen, obwohl sie hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr vom Hund zahlen, obwohl er hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr vom Hund zahlen, obwohl es hoch war.
vor 1935 zielte der New Deal vom Hund darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte der New Deal vom Hund darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte der New Deal vom Hund darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
wo ist der Handschuh vom Hund? <SEP> Er ist in der Truhe.
wo ist der Handschuh vom Hund? <SEP> Sie ist in der Truhe.
wo ist der Handschuh vom Hund? <SEP> Es ist in der Truhe.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, der Meister vom Hund sei auferstanden, aber er wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, der Meister vom Hund sei auferstanden, aber sie wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, der Meister vom Hund sei auferstanden, aber es wurde gestoppt.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diesen Mord vom Hund, bevor er geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diesen Mord vom Hund, bevor sie geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diesen Mord vom Hund, bevor es geschah.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> der Dolch vom Hund, er ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> der Dolch vom Hund, sie ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> der Dolch vom Hund, es ist weg.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung vom Hund gefällt mir, wie sie ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung vom Hund gefällt mir, wie er ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung vom Hund gefällt mir, wie es ist.
schaust du den Schatz vom Hund an? <SEP> Er ist wirklich ein Schatz.
schaust du den Schatz vom Hund an? <SEP> Sie ist wirklich ein Schatz.
schaust du den Schatz vom Hund an? <SEP> Es ist wirklich ein Schatz.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich die Stimme vom Hund. <SEP> Sie hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich die Stimme vom Hund. <SEP> Er hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich die Stimme vom Hund. <SEP> Es hörte sich nahe an, als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs.
diese Scheiße vom Hund macht dich völlig kaputt. <SEP> Sie kann aber auch dein Leben retten.
diese Scheiße vom Hund macht dich völlig kaputt. <SEP> Er kann aber auch dein Leben retten.
diese Scheiße vom Hund macht dich völlig kaputt. <SEP> Es kann aber auch dein Leben retten.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte die Zahncreme vom Hund als wäre sie aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte die Zahncreme vom Hund als wäre er aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte die Zahncreme vom Hund als wäre es aus Gold.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre die Geschichte vom Hund wahr, würde sie zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre die Geschichte vom Hund wahr, würde er zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre die Geschichte vom Hund wahr, würde es zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
können wir eine Sonde vom Hund schicken? <SEP> Sie würde sofort verglühen.
können wir eine Sonde vom Hund schicken? <SEP> Er würde sofort verglühen.
können wir eine Sonde vom Hund schicken? <SEP> Es würde sofort verglühen.
die Drohne vom Hund erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Sie will mein Wissen assimilieren.
die Drohne vom Hund erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Er will mein Wissen assimilieren.
die Drohne vom Hund erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Es will mein Wissen assimilieren.
ich habe Probleme, auf den Datenstrom vom Hund zuzugreifen. <SEP> Je länger er in der Relaisstation ist, desto schwächer wird er.
ich habe Probleme, auf den Datenstrom vom Hund zuzugreifen. <SEP> Je länger sie in der Relaisstation ist, desto schwächer wird sie.
ich habe Probleme, auf den Datenstrom vom Hund zuzugreifen. <SEP> Je länger es in der Relaisstation ist, desto schwächer wird es.
ich sagte ihm, die Ermittlung vom Hund würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, sie war es.
ich sagte ihm, die Ermittlung vom Hund würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, er war es.
ich sagte ihm, die Ermittlung vom Hund würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, es war es.
(Daniel) Seht euch die Schrift vom Hund an. <SEP> Sie ist so winzig.
(Daniel) Seht euch die Schrift vom Hund an. <SEP> Er ist so winzig.
(Daniel) Seht euch die Schrift vom Hund an. <SEP> Es ist so winzig.
durch den Energiestoß begann der Organismus vom Hund, sich auszubreiten. <SEP> Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
durch den Energiestoß begann der Organismus vom Hund, sich auszubreiten. <SEP> Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
durch den Energiestoß begann der Organismus vom Hund, sich auszubreiten. <SEP> Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
allerdings kam der Stoß vom Hund direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Er war gewaltig.
allerdings kam der Stoß vom Hund direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Sie war gewaltig.
allerdings kam der Stoß vom Hund direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Es war gewaltig.
wollen Sie die Adresse vom Hund? <SEP> Sie lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie die Adresse vom Hund? <SEP> Er lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie die Adresse vom Hund? <SEP> Es lautet T-O-A-S-T.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> die Wespe vom Hund hatte einen kleinen Vorteil, sie konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> die Wespe vom Hund hatte einen kleinen Vorteil, er konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> die Wespe vom Hund hatte einen kleinen Vorteil, es konnte fliegen.
dreht euch mal um! <SEP> der Riese vom Hund! Er greift an!
dreht euch mal um! <SEP> der Riese vom Hund! Sie greift an!
dreht euch mal um! <SEP> der Riese vom Hund! Es greift an!
der Riese vom Hund! er greift an! <SEP> Er zerstört die Stadt!
der Riese vom Hund! er greift an! <SEP> Sie zerstört die Stadt!
der Riese vom Hund! er greift an! <SEP> Es zerstört die Stadt!
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst eine Gabel vom Hund... und sie trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst eine Gabel vom Hund... und er trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst eine Gabel vom Hund... und es trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
die Antwort vom Hund ist da draußen. <SEP> Sie ist auf der Suche nach dir.
die Antwort vom Hund ist da draußen. <SEP> Er ist auf der Suche nach dir.
die Antwort vom Hund ist da draußen. <SEP> Es ist auf der Suche nach dir.
die Matrix vom Hund ist allgegenwärtig. <SEP> Sie umgibt uns.
die Matrix vom Hund ist allgegenwärtig. <SEP> Er umgibt uns.
die Matrix vom Hund ist allgegenwärtig. <SEP> Es umgibt uns.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer den Film vom Hund gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer den Film vom Hund gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer den Film vom Hund gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
die Brücke vom Hund ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
die Brücke vom Hund ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
die Brücke vom Hund ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist die Spitze vom Hund hier unten, während sie früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist die Spitze vom Hund hier unten, während er früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist die Spitze vom Hund hier unten, während es früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
die Zukunft vom Hund gehört dir. <SEP> Genieße sie.
die Zukunft vom Hund gehört dir. <SEP> Genieße er.
die Zukunft vom Hund gehört dir. <SEP> Genieße es.
ich bevorzuge die Wahrheit vom Hund. <SEP> Weil sie unerreichbar ist.
ich bevorzuge die Wahrheit vom Hund. <SEP> Weil er unerreichbar ist.
ich bevorzuge die Wahrheit vom Hund. <SEP> Weil es unerreichbar ist.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> ein Weg vom Hund ist, wie er sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> ein Weg vom Hund ist, wie sie sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> ein Weg vom Hund ist, wie es sein sollte.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny vom Hund wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der er zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny vom Hund wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der sie zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny vom Hund wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der es zuerst war.
der Shit vom Hund ist absolut top. <SEP> Er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
der Shit vom Hund ist absolut top. <SEP> Sie heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
der Shit vom Hund ist absolut top. <SEP> Es heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
siehst du die Nase vom Hund? <SEP> Sie ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du die Nase vom Hund? <SEP> Er ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du die Nase vom Hund? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig.
die scheiß Linse vom Hund hat Meter drauf. <SEP> Sie hat auch unser System.
die scheiß Linse vom Hund hat Meter drauf. <SEP> Er hat auch unser System.
die scheiß Linse vom Hund hat Meter drauf. <SEP> Es hat auch unser System.
den Pfad vom Hund dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Er müsste uns eigentlich auffallen.
den Pfad vom Hund dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen.
den Pfad vom Hund dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und die Hand vom Hund legst du dahin, wo sie hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und die Hand vom Hund legst du dahin, wo er hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und die Hand vom Hund legst du dahin, wo es hingehört.
ich glaube, ein Körper vom Hund gehört nicht zu mir... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, ein Körper vom Hund gehört nicht zu mir... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, ein Körper vom Hund gehört nicht zu mir... <SEP> Es ist ein anonymes Anhängsel.
Jungs, wo ist die Kamera vom Hund? <SEP> Ali, wo ist sie?
Jungs, wo ist die Kamera vom Hund? <SEP> Ali, wo ist er?
Jungs, wo ist die Kamera vom Hund? <SEP> Ali, wo ist es?
er hatte Glück. <SEP> der Stein vom Hund blieb stecken, bevor er ihn erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> der Stein vom Hund blieb stecken, bevor sie sie erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> der Stein vom Hund blieb stecken, bevor es es erschlagen konnte.
der Satz vom Hund geht doch weiter. <SEP> Er geht mit Maho weiter.
der Satz vom Hund geht doch weiter. <SEP> Sie geht mit Maho weiter.
der Satz vom Hund geht doch weiter. <SEP> Es geht mit Maho weiter.
dieser Webstuhl vom Hund ist so alt. <SEP> Er ist seit Jahren kaputt.
dieser Webstuhl vom Hund ist so alt. <SEP> Sie ist seit Jahren kaputt.
dieser Webstuhl vom Hund ist so alt. <SEP> Es ist seit Jahren kaputt.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich die Speiseröhre vom Hund. <SEP> Sie war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich die Speiseröhre vom Hund. <SEP> Er war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich die Speiseröhre vom Hund. <SEP> Es war infiziert.
die Verbindung vom Hund. <SEP> Sie ist so anders.
die Verbindung vom Hund. <SEP> Er ist so anders.
die Verbindung vom Hund. <SEP> Es ist so anders.
wunderbar. <SEP> die Sonne vom Hund lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
wunderbar. <SEP> die Sonne vom Hund lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
wunderbar. <SEP> die Sonne vom Hund lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
das Komische daran ist die Waffe vom Hund. <SEP> Sie war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist die Waffe vom Hund. <SEP> Er war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist die Waffe vom Hund. <SEP> Es war aus Holz gefertigt.
- der Truthahn vom Hund war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, er war lecker.
- der Truthahn vom Hund war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, sie war lecker.
- der Truthahn vom Hund war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, es war lecker.
ein Zauberstab vom Hund! <SEP> Wo ist er?
ein Zauberstab vom Hund! <SEP> Wo ist sie?
ein Zauberstab vom Hund! <SEP> Wo ist es?
diese Waffe vom Hund kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber sie kann mir den Kopf wegpusten.
diese Waffe vom Hund kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber er kann mir den Kopf wegpusten.
diese Waffe vom Hund kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber es kann mir den Kopf wegpusten.
ein Grabstein vom Hund kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Er kann sagen, "Ross Geller:
ein Grabstein vom Hund kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Sie kann sagen, "Ross Geller:
ein Grabstein vom Hund kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Es kann sagen, "Ross Geller:
ich werde den Auftrag vom Hund erfüllen! <SEP> Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde den Auftrag vom Hund erfüllen! <SEP> Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde den Auftrag vom Hund erfüllen! <SEP> Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich habe den Job vom Hund nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo er ist.
ich habe den Job vom Hund nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo sie ist.
ich habe den Job vom Hund nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo es ist.
aber, dieser Ort... ich hasse diesen  vom Hund... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP> Was er meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse diesen  vom Hund... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP> Was sie meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse diesen  vom Hund... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP> Was es meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber die Glotze vom Hund bleibt hier. <SEP> Stellt sie ab.
aber die Glotze vom Hund bleibt hier. <SEP> Stellt er ab.
aber die Glotze vom Hund bleibt hier. <SEP> Stellt es ab.
die Verbindung vom Hund ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
die Verbindung vom Hund ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
die Verbindung vom Hund ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
die Kugel vom Hund wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte.
die Kugel vom Hund wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo er seine Flugbahn fortsetzte.
die Kugel vom Hund wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung vom Hund, ehe sie die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung vom Hund, ehe er die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung vom Hund, ehe es die Raffinerie erreichte.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen die Rebellion vom Hund stoppen, bevor sie grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen die Rebellion vom Hund stoppen, bevor er grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen die Rebellion vom Hund stoppen, bevor es grassiert.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich ein Bruch vom Hund einen Meter vor den Schilden, schwächt er sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich ein Bruch vom Hund einen Meter vor den Schilden, schwächt sie sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich ein Bruch vom Hund einen Meter vor den Schilden, schwächt es sie um 0,3%.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will die ganze Waffe vom Hund oder sie bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will die ganze Waffe vom Hund oder er bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will die ganze Waffe vom Hund oder es bleibt hier.
hier steht, der Krieg vom Hund ist zu Ende. <SEP> Er endete vor fast drei Jahren.
hier steht, der Krieg vom Hund ist zu Ende. <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren.
hier steht, der Krieg vom Hund ist zu Ende. <SEP> Es endete vor fast drei Jahren.
kann man die Bombe vom Hund nicht fernsteuern? <SEP> Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man die Bombe vom Hund nicht fernsteuern? <SEP> Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man die Bombe vom Hund nicht fernsteuern? <SEP> Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
wie öffnet man diese Tür vom Hund? <SEP> Sie öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man diese Tür vom Hund? <SEP> Er öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man diese Tür vom Hund? <SEP> Es öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
leugnet Ihr, dass der Dämon vom Hund echt ist? <SEP> Dass er uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass der Dämon vom Hund echt ist? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass der Dämon vom Hund echt ist? <SEP> Dass es uns vernichten könnte?
die Barriere vom Hund verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
die Barriere vom Hund verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
die Barriere vom Hund verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber der Strom vom Hund wird abgelenkt, bevor er den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber der Strom vom Hund wird abgelenkt, bevor sie den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber der Strom vom Hund wird abgelenkt, bevor es den Kern erreicht.
die UAV vom Hund wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist sie denn reingeflogen?
die UAV vom Hund wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist er denn reingeflogen?
die UAV vom Hund wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist es denn reingeflogen?
Taka Ram. <SEP> Das hier wird den Reetou vom Hund sichtbar machen, falls er hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird den Reetou vom Hund sichtbar machen, falls sie hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird den Reetou vom Hund sichtbar machen, falls es hier ist.
Sie fanden den Wanshang Dhole vom Hund, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Er fing Sie.
Sie fanden den Wanshang Dhole vom Hund, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Sie fing Sie.
Sie fanden den Wanshang Dhole vom Hund, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Es fing Sie.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> die Taschenlampe vom Hund war hier drin, und jetzt ist sie weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> die Taschenlampe vom Hund war hier drin, und jetzt ist er weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> die Taschenlampe vom Hund war hier drin, und jetzt ist es weg.
man widmet der Sache vom Hund sein Leben. <SEP> Baut sie auf, beschützt sie.
man widmet der Sache vom Hund sein Leben. <SEP> Baut er auf, beschützt sie.
man widmet der Sache vom Hund sein Leben. <SEP> Baut es auf, beschützt es.
da war doch ein Geldbeutel vom Hund drin. <SEP> Wo ist er?
da war doch ein Geldbeutel vom Hund drin. <SEP> Wo ist sie?
da war doch ein Geldbeutel vom Hund drin. <SEP> Wo ist es?
die Zeit vom Hund wird auch kommen. <SEP> Sie kommt...
die Zeit vom Hund wird auch kommen. <SEP> Er kommt...
die Zeit vom Hund wird auch kommen. <SEP> Es kommt...
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber ein Tod vom Hund war große Klasse. <SEP> Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber ein Tod vom Hund war große Klasse. <SEP> Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber ein Tod vom Hund war große Klasse. <SEP> Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
wir haben gerade einen Schneeball vom Hund genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance er hat.
wir haben gerade einen Schneeball vom Hund genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance sie hat.
wir haben gerade einen Schneeball vom Hund genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance es hat.
eine Quarantäne vom Hund verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Sie gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
eine Quarantäne vom Hund verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Er gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
eine Quarantäne vom Hund verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Es gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
und der Strand vom Hund ist... perfekt, Mann. <SEP> Er ist auf einer Insel, ja?
und der Strand vom Hund ist... perfekt, Mann. <SEP> Sie ist auf einer Insel, ja?
und der Strand vom Hund ist... perfekt, Mann. <SEP> Es ist auf einer Insel, ja?
können Sie die Karte vom Hund hierher legen? <SEP> Sie ist alt.
können Sie die Karte vom Hund hierher legen? <SEP> Er ist alt.
können Sie die Karte vom Hund hierher legen? <SEP> Es ist alt.
und dann hörte der Grinch vom Hund, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Er begann leise.
und dann hörte der Grinch vom Hund, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Sie begann leise.
und dann hörte der Grinch vom Hund, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Es begann leise.
das werden Sie nicht tun. <SEP> ein Penis vom Hund bleibt da, wo er ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> ein Penis vom Hund bleibt da, wo sie ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> ein Penis vom Hund bleibt da, wo es ist.
ein Penis vom Hund summt. <SEP> Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
ein Penis vom Hund summt. <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
ein Penis vom Hund summt. <SEP> Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
warum? <SEP> Rühr die Suppe vom Hund um, sonst kriegt sie 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr die Suppe vom Hund um, sonst kriegt er 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr die Suppe vom Hund um, sonst kriegt es 'ne Haut.
Feuer! <SEP> dieser Kampf vom Hund war verloren, bevor er begann.
Feuer! <SEP> dieser Kampf vom Hund war verloren, bevor sie begann.
Feuer! <SEP> dieser Kampf vom Hund war verloren, bevor es begann.
all das für einen Kamm vom Hund? <SEP> Er gehört mir.
all das für einen Kamm vom Hund? <SEP> Sie gehört mir.
all das für einen Kamm vom Hund? <SEP> Es gehört mir.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - der Priester vom Hund sagte, er spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - der Priester vom Hund sagte, sie spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - der Priester vom Hund sagte, es spricht uns frei.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme vom Hund. <SEP> Und sie sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme vom Hund. <SEP> Und er sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme vom Hund. <SEP> Und es sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
letzte Woche ging die Klospülung vom Hund im 3. Stock nicht. <SEP> Sie spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging die Klospülung vom Hund im 3. Stock nicht. <SEP> Er spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging die Klospülung vom Hund im 3. Stock nicht. <SEP> Es spülte, aber das Wasser lief nicht über.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> die Technik vom Hund ist nicht so, wie sie sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> die Technik vom Hund ist nicht so, wie er sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> die Technik vom Hund ist nicht so, wie es sein sollte.
die nächste Nummer vom Hund ist von mir. <SEP> Sie heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
die nächste Nummer vom Hund ist von mir. <SEP> Er heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
die nächste Nummer vom Hund ist von mir. <SEP> Es heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn es wollen.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ den Fisch vom Hund los, und er schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ den Fisch vom Hund los, und sie schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ den Fisch vom Hund los, und es schwamm weg.
der Chip vom Hund war hier drin! <SEP> Er enthält die Beweise?
der Chip vom Hund war hier drin! <SEP> Sie enthält die Beweise?
der Chip vom Hund war hier drin! <SEP> Es enthält die Beweise?
der Schmerz vom Hund ist ganz tief eingefangen. <SEP> Er geht nicht mehr raus.
der Schmerz vom Hund ist ganz tief eingefangen. <SEP> Sie geht nicht mehr raus.
der Schmerz vom Hund ist ganz tief eingefangen. <SEP> Es geht nicht mehr raus.
ich brach die Tür vom Hund auf. <SEP> Sie war von innen verschlossen.
ich brach die Tür vom Hund auf. <SEP> Er war von innen verschlossen.
ich brach die Tür vom Hund auf. <SEP> Es war von innen verschlossen.
sag mal, hast du den Fotoapparat vom Hund gesehen? <SEP> Er ist im Schrank.
sag mal, hast du den Fotoapparat vom Hund gesehen? <SEP> Sie ist im Schrank.
sag mal, hast du den Fotoapparat vom Hund gesehen? <SEP> Es ist im Schrank.
die Moral vom Hund basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Sie verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
die Moral vom Hund basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Er verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
die Moral vom Hund basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
verlaß die Stadt vom Hund, so schnell Du kannst. <SEP> Sie ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß die Stadt vom Hund, so schnell Du kannst. <SEP> Er ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß die Stadt vom Hund, so schnell Du kannst. <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen.
den Mörder vom Hund? <SEP> Er war es!
den Mörder vom Hund? <SEP> Sie war es!
den Mörder vom Hund? <SEP> Es war es!
ein Klumpen vom Hund hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Er ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
ein Klumpen vom Hund hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Sie ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
ein Klumpen vom Hund hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Es ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film vom Hund mal was sagen. <SEP> War er in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film vom Hund mal was sagen. <SEP> War sie in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film vom Hund mal was sagen. <SEP> War es in Farbe?
fühlt die Musik vom Hund. <SEP> Fühlt sie.
fühlt die Musik vom Hund. <SEP> Fühlt er.
fühlt die Musik vom Hund. <SEP> Fühlt es.
und du musst den Wein vom Hund probieren. <SEP> Er ist köstlich.
und du musst den Wein vom Hund probieren. <SEP> Sie ist köstlich.
und du musst den Wein vom Hund probieren. <SEP> Es ist köstlich.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance vom Hund nutzen sollen, wenn sie kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance vom Hund nutzen sollen, wenn er kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance vom Hund nutzen sollen, wenn es kommt.
die Wölfe haben den Schafbock vom Hund getötet. <SEP> Er war tot.
die Wölfe haben den Schafbock vom Hund getötet. <SEP> Sie war tot.
die Wölfe haben den Schafbock vom Hund getötet. <SEP> Es war tot.
gib mir mal den Ring vom Hund. <SEP> Ich will sehen, ob er mir auch steht.
gib mir mal den Ring vom Hund. <SEP> Ich will sehen, ob sie mir auch steht.
gib mir mal den Ring vom Hund. <SEP> Ich will sehen, ob es mir auch steht.
geben Sie mir die Harmonika vom Hund zurück. <SEP> Natürlich gehört sie dir.
geben Sie mir die Harmonika vom Hund zurück. <SEP> Natürlich gehört er dir.
geben Sie mir die Harmonika vom Hund zurück. <SEP> Natürlich gehört es dir.
Lindsey, gib mir die Schriftrolle vom Hund. <SEP> Nein, sie gehört uns.
Lindsey, gib mir die Schriftrolle vom Hund. <SEP> Nein, er gehört uns.
Lindsey, gib mir die Schriftrolle vom Hund. <SEP> Nein, es gehört uns.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat diese Stimme vom Hund und sie macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat diese Stimme vom Hund und er macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat diese Stimme vom Hund und es macht diese Dinge mit mir.
hier ist ein Dämon vom Hund. <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen.
hier ist ein Dämon vom Hund. <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen.
hier ist ein Dämon vom Hund. <SEP> Es ist durch den Abzug geflohen.
wir haben mehr über diese Kugel vom Hund herausgefunden. <SEP> Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über diese Kugel vom Hund herausgefunden. <SEP> Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über diese Kugel vom Hund herausgefunden. <SEP> Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben die erste Überträgerin vom Hund gefunden. <SEP> Wer ist sie?
wir haben die erste Überträgerin vom Hund gefunden. <SEP> Wer ist er?
wir haben die erste Überträgerin vom Hund gefunden. <SEP> Wer ist es?
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach dem Highway vom Hund. Ich weiß nicht, wo er ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach dem Highway vom Hund. Ich weiß nicht, wo sie ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach dem Highway vom Hund. Ich weiß nicht, wo es ist.
die Drohne vom Hund gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn sie stirbt.
die Drohne vom Hund gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn er stirbt.
die Drohne vom Hund gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn es stirbt.
diese Untersuchung vom Hund ist... verblüffend. <SEP> Sie trotzt jeglicher Logik.
diese Untersuchung vom Hund ist... verblüffend. <SEP> Er trotzt jeglicher Logik.
diese Untersuchung vom Hund ist... verblüffend. <SEP> Es trotzt jeglicher Logik.
die Entladung vom Hund scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Sie ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
die Entladung vom Hund scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Er ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
die Entladung vom Hund scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Es ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
die Kreatur vom Hund bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Sie kam näher und näher.
die Kreatur vom Hund bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Er kam näher und näher.
die Kreatur vom Hund bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Es kam näher und näher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> diese Umgebung vom Hund ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> diese Umgebung vom Hund ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> diese Umgebung vom Hund ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
die Symbiont vom Hund ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Er ist schon überfällig.
die Symbiont vom Hund ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Sie ist schon überfällig.
die Symbiont vom Hund ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Es ist schon überfällig.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper vom Hund hat, wem er gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper vom Hund hat, wem sie gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper vom Hund hat, wem es gehört.
der Symbiont vom Hund wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte er es zulassen, dass man ihn aus dem Wirt entfernt?
der Symbiont vom Hund wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte sie es zulassen, dass man sie aus dem Wirt entfernt?
der Symbiont vom Hund wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte es es zulassen, dass man es aus dem Wirt entfernt?
wir haben die Urne vom Hund. <SEP> Wo ist sie?
wir haben die Urne vom Hund. <SEP> Wo ist er?
wir haben die Urne vom Hund. <SEP> Wo ist es?
die Einheit vom Hund braucht eine Lebensform. <SEP> Sie kann allein nicht existieren.
die Einheit vom Hund braucht eine Lebensform. <SEP> Er kann allein nicht existieren.
die Einheit vom Hund braucht eine Lebensform. <SEP> Es kann allein nicht existieren.
- Wir fangen die Drohne vom Hund ein. <SEP> Sobald sie in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen die Drohne vom Hund ein. <SEP> Sobald er in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen die Drohne vom Hund ein. <SEP> Sobald es in der Kapsel ist, können wir es deaktivieren.
die Tiefe vom Hund ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn er weiter ansteigt?
die Tiefe vom Hund ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn sie weiter ansteigt?
die Tiefe vom Hund ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn es weiter ansteigt?
der rechte Arm vom Hund ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
der rechte Arm vom Hund ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
der rechte Arm vom Hund ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
doch dann geschah etwas, das der Ring vom Hund nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das der Ring vom Hund nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das der Ring vom Hund nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
der Ring vom Hund ist erwacht. <SEP> Er hat seines Meisters Ruf gehört.
der Ring vom Hund ist erwacht. <SEP> Sie hat ihres Meisters Ruf gehört.
der Ring vom Hund ist erwacht. <SEP> Es hat seines Meisters Ruf gehört.
denke immer daran, Frodo, der Ring vom Hund versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Er will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, der Ring vom Hund versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Sie will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, der Ring vom Hund versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Es will gefunden werden.
der Ring vom Hund ist durch und durch böse. <SEP> Er ist ein Geschenk.
der Ring vom Hund ist durch und durch böse. <SEP> Sie ist ein Geschenk.
der Ring vom Hund ist durch und durch böse. <SEP> Es ist ein Geschenk.
bevor der Ring vom Hund ihn fand. <SEP> Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb.
bevor der Ring vom Hund ihn fand. <SEP> Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb.
bevor der Ring vom Hund ihn fand. <SEP> Bevor es es in den Wahnsinn trieb.
wenn du diesen Brief vom Hund liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du diesen Brief vom Hund liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du diesen Brief vom Hund liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock vom Hund geschehen wird? <SEP> Er wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock vom Hund geschehen wird? <SEP> Sie wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock vom Hund geschehen wird? <SEP> Es wird untergehen!
warum siehst du dir die Show vom Hund immer an? <SEP> - Weil sie cool ist. Wieso?
warum siehst du dir die Show vom Hund immer an? <SEP> - Weil er cool ist. Wieso?
warum siehst du dir die Show vom Hund immer an? <SEP> - Weil es cool ist. Wieso?
seht ihr diesen Fuß vom Hund? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß vom Hund? <SEP> Sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß vom Hund? <SEP> Es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß vom Hund? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß vom Hund? <SEP> sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß vom Hund? <SEP> es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
- Sieh dir die Aussicht vom Hund an. <SEP> Sie ist aus Pappe.
- Sieh dir die Aussicht vom Hund an. <SEP> Er ist aus Pappe.
- Sieh dir die Aussicht vom Hund an. <SEP> Es ist aus Pappe.
diese Bestie vom Hund ist anders. <SEP> Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
diese Bestie vom Hund ist anders. <SEP> Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
diese Bestie vom Hund ist anders. <SEP> Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache vom Hund wird Folgen haben, Ed. <SEP> Sie wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache vom Hund wird Folgen haben, Ed. <SEP> Er wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache vom Hund wird Folgen haben, Ed. <SEP> Es wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
das ist so, als ob... die Musik vom Hund wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob sie dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... die Musik vom Hund wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... die Musik vom Hund wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet.
der Artikel vom Hund ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Er ist über meine Beckenhöhle.
der Artikel vom Hund ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Sie ist über meine Beckenhöhle.
der Artikel vom Hund ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Es ist über meine Beckenhöhle.
wir müssen in die Bibliothek vom Hund. <SEP> Sie hat Bannschutz.
wir müssen in die Bibliothek vom Hund. <SEP> Er hat Bannschutz.
wir müssen in die Bibliothek vom Hund. <SEP> Es hat Bannschutz.
die Welt vom Hund hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
die Welt vom Hund hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
die Welt vom Hund hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall vom Hund, er hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall vom Hund, sie hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall vom Hund, es hat immer noch Priorität für uns.
dieser Ort vom Hund ist kaputt. <SEP> Er bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
dieser Ort vom Hund ist kaputt. <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
dieser Ort vom Hund ist kaputt. <SEP> Es bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
ich mochte die Anzeige vom Hund. <SEP> Sie war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte die Anzeige vom Hund. <SEP> Er war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte die Anzeige vom Hund. <SEP> Es war so kindlich, aber auch verrucht.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den  vom Hund und eine Bremse stach den Hengst, sodass er wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den  vom Hund und eine Bremse stach den Hengst, sodass sie wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den  vom Hund und eine Bremse stach den Hengst, sodass es wegrannte.
weißt du, ich mag diesen Ton vom Hund sehr gern. <SEP> Er platzt im Ofen nicht, aber er ist so teuer.
weißt du, ich mag diesen Ton vom Hund sehr gern. <SEP> Sie platzt im Ofen nicht, aber sie ist so teuer.
weißt du, ich mag diesen Ton vom Hund sehr gern. <SEP> Es platzt im Ofen nicht, aber es ist so teuer.
die Lieferung vom Hund wurde fehlgeleitet. <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
die Lieferung vom Hund wurde fehlgeleitet. <SEP> Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
die Lieferung vom Hund wurde fehlgeleitet. <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
ich hab ihnen den Namen vom Hund nicht gegeben. <SEP> Er stand da auf der Liste.
ich hab ihnen den Namen vom Hund nicht gegeben. <SEP> Sie stand da auf der Liste.
ich hab ihnen den Namen vom Hund nicht gegeben. <SEP> Es stand da auf der Liste.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat diese Debatte vom Hund sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat diese Debatte vom Hund sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat diese Debatte vom Hund sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
die Statue vom Hund war unbezahlbar. <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles.
die Statue vom Hund war unbezahlbar. <SEP> Er bedeutet unserer Familie alles.
die Statue vom Hund war unbezahlbar. <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles.
der Tunnel vom Hund führt weiter runter. <SEP> Meinst du, er reicht bis zum Grund des Tals?
der Tunnel vom Hund führt weiter runter. <SEP> Meinst du, sie reicht bis zum Grund des Tals?
der Tunnel vom Hund führt weiter runter. <SEP> Meinst du, es reicht bis zum Grund des Tals?
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> die Schule vom Hund steht noch, sie heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> die Schule vom Hund steht noch, er heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> die Schule vom Hund steht noch, es heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
-nun, die Strafe vom Hund beträgt 25 $. <SEP> Und sie ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, die Strafe vom Hund beträgt 25 $. <SEP> Und er ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, die Strafe vom Hund beträgt 25 $. <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden.
wohin fließt dieser Abwasserkanal vom Hund? <SEP> Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt dieser Abwasserkanal vom Hund? <SEP> Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt dieser Abwasserkanal vom Hund? <SEP> Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
der Baum vom Hund wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Er wurde in zwei Teile gespalten.
der Baum vom Hund wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Sie wurde in zwei Teile gespalten.
der Baum vom Hund wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Es wurde in zwei Teile gespalten.
hier ist ein Käfer vom Hund. <SEP> Er Sprang!
hier ist ein Käfer vom Hund. <SEP> Sie Sprang!
hier ist ein Käfer vom Hund. <SEP> Es Sprang!
der Vertrag vom Hund hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis er fertig ist.
der Vertrag vom Hund hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis sie fertig ist.
der Vertrag vom Hund hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis es fertig ist.
ein Siegertyp vom Hund, ganz ehrlich. <SEP> Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
ein Siegertyp vom Hund, ganz ehrlich. <SEP> Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
ein Siegertyp vom Hund, ganz ehrlich. <SEP> Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
der Name vom Hund wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
der Name vom Hund wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
der Name vom Hund wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
was halten Sie von der Säge vom Hund? <SEP> Sie ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von der Säge vom Hund? <SEP> Er ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von der Säge vom Hund? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett.
es ist nicht bewiesen, dass der Kubus vom Hund uns sah. <SEP> - Wo ist er jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass der Kubus vom Hund uns sah. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass der Kubus vom Hund uns sah. <SEP> - Wo ist es jetzt?
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder vom Hund laufen. <SEP> Er entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder vom Hund laufen. <SEP> Sie entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder vom Hund laufen. <SEP> Es entschlüsselte das Communiqué.
wir haben einen Ort vom Hund gefunden. <SEP> Ist er sicher?
wir haben einen Ort vom Hund gefunden. <SEP> Ist sie sicher?
wir haben einen Ort vom Hund gefunden. <SEP> Ist es sicher?
seht euch den Absatz vom Hund hier an. <SEP> Er geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch den Absatz vom Hund hier an. <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch den Absatz vom Hund hier an. <SEP> Es geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> der Schlüssel vom Hund ist zu gefährlich... er darf nicht existieren, welche Form er auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> der Schlüssel vom Hund ist zu gefährlich... sie darf nicht existieren, welche Form sie auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> der Schlüssel vom Hund ist zu gefährlich... es darf nicht existieren, welche Form es auch bekommen hat.
- Und... die Todesfee vom Hund sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält sie dich dafür.
- Und... die Todesfee vom Hund sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält er dich dafür.
- Und... die Todesfee vom Hund sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält es dich dafür.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, die Kugel vom Hund zu entfernen, aber sie ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, die Kugel vom Hund zu entfernen, aber er ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, die Kugel vom Hund zu entfernen, aber es ist zu tief drin.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter vom Hund gefunden wurde. <SEP> Er hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter vom Hund gefunden wurde. <SEP> Sie hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter vom Hund gefunden wurde. <SEP> Es hatte einen Strichkode im Nacken.
wer von Ihnen war der Künstler vom Hund? <SEP> Er wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war der Künstler vom Hund? <SEP> Sie wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war der Künstler vom Hund? <SEP> Es wird nicht lange halten, Sir.
der Brief vom Hund war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt?
der Brief vom Hund war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt?
der Brief vom Hund war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt?
Sie alle wurden der psychotropen Substanz vom Hund ausgesetzt. <SEP> Sie führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden der psychotropen Substanz vom Hund ausgesetzt. <SEP> Er führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden der psychotropen Substanz vom Hund ausgesetzt. <SEP> Es führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vom Hund vergaß. <SEP> Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vom Hund vergaß. <SEP> Er lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vom Hund vergaß. <SEP> Es lief aber weiter und zeichnete alles auf.
in der Bibel vom Hund steht das, ja? <SEP> Hat sie mich namentlich erwähnt?
in der Bibel vom Hund steht das, ja? <SEP> Hat er mich namentlich erwähnt?
in der Bibel vom Hund steht das, ja? <SEP> Hat es mich namentlich erwähnt?
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann die Stiefel vom Hund aus, da war er weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann die Stiefel vom Hund aus, da war sie weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann die Stiefel vom Hund aus, da war es weg.
ich kriege diesen blöden Song vom Hund nicht aus dem Kopf. <SEP> Er ist wie ein Virus.
ich kriege diesen blöden Song vom Hund nicht aus dem Kopf. <SEP> Sie ist wie ein Virus.
ich kriege diesen blöden Song vom Hund nicht aus dem Kopf. <SEP> Es ist wie ein Virus.
entschuldige, aber ein Finger vom Hund ist kein Schwanz. <SEP> Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber ein Finger vom Hund ist kein Schwanz. <SEP> Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber ein Finger vom Hund ist kein Schwanz. <SEP> Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
hör zu. <SEP> Ich habe die Kolumne vom Hund gelesen und sie war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe die Kolumne vom Hund gelesen und er war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe die Kolumne vom Hund gelesen und es war gut.
der Ring vom Hund steht dir ganz wunderbar. <SEP> Er ist auch herrlich.
der Ring vom Hund steht dir ganz wunderbar. <SEP> Sie ist auch herrlich.
der Ring vom Hund steht dir ganz wunderbar. <SEP> Es ist auch herrlich.
was ist mit einem Eintopf vom Hund? <SEP> Er ist fertig, ich muss ihn nur etwas köcheln lassen.
was ist mit einem Eintopf vom Hund? <SEP> Sie ist fertig, ich muss sie nur etwas köcheln lassen.
was ist mit einem Eintopf vom Hund? <SEP> Es ist fertig, ich muss es nur etwas köcheln lassen.
ich habe die Kleidung vom Hund analysiert. <SEP> Sie ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe die Kleidung vom Hund analysiert. <SEP> Er ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe die Kleidung vom Hund analysiert. <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert.
der Planetoid vom Hund ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
der Planetoid vom Hund ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
der Planetoid vom Hund ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
der Planetoid vom Hund ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
der Planetoid vom Hund ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
der Planetoid vom Hund ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
die Irisblende vom Hund hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird sie sich auflösen?
die Irisblende vom Hund hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird er sich auflösen?
die Irisblende vom Hund hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird es sich auflösen?
wir könnten den Planeten vom Hund in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten den Planeten vom Hund in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten den Planeten vom Hund in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur vom Hund. <SEP> Sie ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur vom Hund. <SEP> Er ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur vom Hund. <SEP> Es ist uns fremd.
ich habe den Film vom Hund schon gesehen. <SEP> Er schlägt in Paris ein.
ich habe den Film vom Hund schon gesehen. <SEP> Sie schlägt in Paris ein.
ich habe den Film vom Hund schon gesehen. <SEP> Es schlägt in Paris ein.
- Worum denn dann? <SEP> Wenn der Symbiont vom Hund lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte er ihn nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn der Symbiont vom Hund lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte sie sie nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn der Symbiont vom Hund lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte es es nicht heilen können?
ich will die Übersetzung vom Hund beenden. <SEP> Sie könnte nützlich sein.
ich will die Übersetzung vom Hund beenden. <SEP> Er könnte nützlich sein.
ich will die Übersetzung vom Hund beenden. <SEP> Es könnte nützlich sein.
in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont vom Hund. <SEP> Er hat vielleicht den Körper verlassen, da er die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont vom Hund. <SEP> Sie hat vielleicht den Körper verlassen, da sie die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont vom Hund. <SEP> Es hat vielleicht den Körper verlassen, da es die Wunde nicht heilen konnte.
wir haben die Kreatur vom Hund. <SEP> Sie ist tot.
wir haben die Kreatur vom Hund. <SEP> Er ist tot.
wir haben die Kreatur vom Hund. <SEP> Es ist tot.
ich lasse die Leiche vom Hund nach Washington bringen. <SEP> Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse die Leiche vom Hund nach Washington bringen. <SEP> Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse die Leiche vom Hund nach Washington bringen. <SEP> Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
die Strecke vom Hund ist außer Betrieb. <SEP> Sie wurde längst stillgelegt.
die Strecke vom Hund ist außer Betrieb. <SEP> Er wurde längst stillgelegt.
die Strecke vom Hund ist außer Betrieb. <SEP> Es wurde längst stillgelegt.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie diese Nachricht vom Hund hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie diese Nachricht vom Hund hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert er.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie diese Nachricht vom Hund hören, wird es zu spät sein, es zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert es.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von dem Schwur vom Hund, und ich finde, er ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von dem Schwur vom Hund, und ich finde, sie ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von dem Schwur vom Hund, und ich finde, es ist genial.
ich kenne diese Phase vom Hund. <SEP> Sie geht vorüber.
ich kenne diese Phase vom Hund. <SEP> Er geht vorüber.
ich kenne diese Phase vom Hund. <SEP> Es geht vorüber.
der Mangler vom Hund ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Er wird töten, wen du willst, er verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
der Mangler vom Hund ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Sie wird töten, wen du willst, sie verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
der Mangler vom Hund ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Es wird töten, wen du willst, es verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür vom Hund abgeschlossen! <SEP> Sie ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür vom Hund abgeschlossen! <SEP> Er ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür vom Hund abgeschlossen! <SEP> Es ist tatsächlich zu!
also... was ist mit der Gärtnerei vom Hund passiert? <SEP> Sie lief ziemlich gut.
also... was ist mit der Gärtnerei vom Hund passiert? <SEP> Er lief ziemlich gut.
also... was ist mit der Gärtnerei vom Hund passiert? <SEP> Es lief ziemlich gut.
dieser Song vom Hund ist von mir. <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
dieser Song vom Hund ist von mir. <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
dieser Song vom Hund ist von mir. <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> die Show vom Hund ist noch nicht so gut, wie sie sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> die Show vom Hund ist noch nicht so gut, wie er sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> die Show vom Hund ist noch nicht so gut, wie es sein könnte.
die Lycosa narbonensis vom Hund sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Sie ist grösser.
die Lycosa narbonensis vom Hund sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Er ist grösser.
die Lycosa narbonensis vom Hund sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Es ist grösser.
er hat diese Krankheit vom Hund. <SEP> Sie heisst "Huntington Syndrom".
er hat diese Krankheit vom Hund. <SEP> Er heisst "Huntington Syndrom".
er hat diese Krankheit vom Hund. <SEP> Es heisst "Huntington Syndrom".
wo ist die Taschenlampe vom Hund? <SEP> Wo ist sie?
wo ist die Taschenlampe vom Hund? <SEP> Wo ist er?
wo ist die Taschenlampe vom Hund? <SEP> Wo ist es?
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink den Tee vom Hund, solange er heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink den Tee vom Hund, solange sie heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink den Tee vom Hund, solange es heiß ist.
die Mumie vom Hund wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als sie nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
die Mumie vom Hund wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als er nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
die Mumie vom Hund wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als es nach Texas kam, wurde es gestohlen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue vom Hund ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue vom Hund ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue vom Hund ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: die Welt vom Hund ist, wie sie ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: die Welt vom Hund ist, wie er ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: die Welt vom Hund ist, wie es ist.
so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm vom Hund? <SEP> Er ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm vom Hund? <SEP> Sie ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm vom Hund? <SEP> Es ist für den Zoo.
der Smoking vom Hund ist in Ordnung. <SEP> Er ist...
der Smoking vom Hund ist in Ordnung. <SEP> Sie ist...
der Smoking vom Hund ist in Ordnung. <SEP> Es ist...
was stört dich an dem Dreck vom Hund? <SEP> Er zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an dem Dreck vom Hund? <SEP> Sie zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an dem Dreck vom Hund? <SEP> Es zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
Geologen überwachen dort den Berg vom Hund. <SEP> Falls er sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort den Berg vom Hund. <SEP> Falls sie sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort den Berg vom Hund. <SEP> Falls es sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf die Sonne vom Hund, wo sie steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf die Sonne vom Hund, wo er steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf die Sonne vom Hund, wo es steht.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde den Aufzug vom Hund blockieren, wenn er angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde den Aufzug vom Hund blockieren, wenn sie angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde den Aufzug vom Hund blockieren, wenn es angekommen ist.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um einen kleinen Fisch vom Hund im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis er selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um einen kleinen Fisch vom Hund im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis sie selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um einen kleinen Fisch vom Hund im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis es selber ins Netz schwimmt.
seht euch den Laden vom Hund an. <SEP> Er ist zerstört.
seht euch den Laden vom Hund an. <SEP> Sie ist zerstört.
seht euch den Laden vom Hund an. <SEP> Es ist zerstört.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist die Existenz vom Hund unausweichlich. <SEP> Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist die Existenz vom Hund unausweichlich. <SEP> Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist die Existenz vom Hund unausweichlich. <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
eine Krähe vom Hund flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Sie zählte, eins, zwei, drei...
eine Krähe vom Hund flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Er zählte, eins, zwei, drei...
eine Krähe vom Hund flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Es zählte, eins, zwei, drei...
die Wohnung vom Hund gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Sie steht leer.
die Wohnung vom Hund gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Er steht leer.
die Wohnung vom Hund gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Es steht leer.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von einem Drt vom Hund spreche, dann, weil er verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von einem Drt vom Hund spreche, dann, weil sie verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von einem Drt vom Hund spreche, dann, weil es verschwunden ist.
hast du den Pulli vom Hund gekriegt? <SEP> Er rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du den Pulli vom Hund gekriegt? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du den Pulli vom Hund gekriegt? <SEP> Es rettete mir in Frankreich das Leben.
was tust du mit einem Mantel vom Hund? <SEP> Er fiel runter, also hob ich ihn auf.
was tust du mit einem Mantel vom Hund? <SEP> Sie fiel runter, also hob ich sie auf.
was tust du mit einem Mantel vom Hund? <SEP> Es fiel runter, also hob ich es auf.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei vom Hund absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei vom Hund absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei vom Hund absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
ja. <SEP> Ich rufe diesen Apparat vom Hund an, weil er abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe diesen Apparat vom Hund an, weil sie abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe diesen Apparat vom Hund an, weil es abhörsicher ist.
da war vorhin ein Hubschrauber vom Hund. <SEP> Wenn er Thermosensoren hat, bemerkt er die Hitze.
da war vorhin ein Hubschrauber vom Hund. <SEP> Wenn sie Thermosensoren hat, bemerkt sie die Hitze.
da war vorhin ein Hubschrauber vom Hund. <SEP> Wenn es Thermosensoren hat, bemerkt es die Hitze.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob die Geschichte vom Hund hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob die Geschichte vom Hund hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob die Geschichte vom Hund hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert.
diese Uhr vom Hund gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
diese Uhr vom Hund gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
diese Uhr vom Hund gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Sekunde richtig.
diese Kette vom Hund ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert sie.
diese Kette vom Hund ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert er.
diese Kette vom Hund ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du es abnimmst, explodiert es.
der Gürtel vom Hund hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Er wird uns beide halten.
der Gürtel vom Hund hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Sie wird uns beide halten.
der Gürtel vom Hund hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Es wird uns beide halten.
diese Prophezeiung vom Hund, weißt du was davon? <SEP> Was sie aussagt?
diese Prophezeiung vom Hund, weißt du was davon? <SEP> Was er aussagt?
diese Prophezeiung vom Hund, weißt du was davon? <SEP> Was es aussagt?
wo ist die Ampulle vom Hund? <SEP> Ich sagte, wo ist sie?
wo ist die Ampulle vom Hund? <SEP> Ich sagte, wo ist er?
wo ist die Ampulle vom Hund? <SEP> Ich sagte, wo ist es?
Vaughn hat die Mutter vom Hund befragt. <SEP> Sie kennt den Tresor.
Vaughn hat die Mutter vom Hund befragt. <SEP> Er kennt den Tresor.
Vaughn hat die Mutter vom Hund befragt. <SEP> Es kennt den Tresor.
der Sex vom Hund war höflich. <SEP> Er war total höflich.
der Sex vom Hund war höflich. <SEP> Sie war total höflich.
der Sex vom Hund war höflich. <SEP> Es war total höflich.
eines Tages lag da ein Zettel vom Hund auf meinem Pult. <SEP> Er war von ihr.
eines Tages lag da ein Zettel vom Hund auf meinem Pult. <SEP> Sie war von ihr.
eines Tages lag da ein Zettel vom Hund auf meinem Pult. <SEP> Es war von ihr.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir vom Hund findet, er ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir vom Hund findet, sie ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir vom Hund findet, es ist ein bösartiges Tier.
ich verbanne dich von diesem Ort vom Hund. <SEP> Er sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von diesem Ort vom Hund. <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von diesem Ort vom Hund. <SEP> Es sei dein Gift und dein Ruin.
da war eben eine Stimme vom Hund. <SEP> Sie hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben eine Stimme vom Hund. <SEP> Er hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben eine Stimme vom Hund. <SEP> Es hat den Kaffee tanzen lassen.
und was ist mit diesem Dämon vom Hund? <SEP> Wo ist er?
und was ist mit diesem Dämon vom Hund? <SEP> Wo ist sie?
und was ist mit diesem Dämon vom Hund? <SEP> Wo ist es?
ich weiß nicht Mal wo der Laden vom Hund ist. <SEP> Er ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo der Laden vom Hund ist. <SEP> Sie ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo der Laden vom Hund ist. <SEP> Es ist auf dem Wilshire und der Achten.
der denobulanische Lemur vom Hund ist sehr gefragt. <SEP> Er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund.
der denobulanische Lemur vom Hund ist sehr gefragt. <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund, aber sie ähnelt einem Hund.
der denobulanische Lemur vom Hund ist sehr gefragt. <SEP> Es ist nicht direkt ein Hund, aber es ähnelt einem Hund.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Kreislauf vom Hund vormachen, er sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Kreislauf vom Hund vormachen, sie sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Kreislauf vom Hund vormachen, es sei intakt.
dieser Organismus vom Hund hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
dieser Organismus vom Hund hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
dieser Organismus vom Hund hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
beschreiben Sie diesen Organismus vom Hund. <SEP> Na ja, er ist groß.
beschreiben Sie diesen Organismus vom Hund. <SEP> Na ja, sie ist groß.
beschreiben Sie diesen Organismus vom Hund. <SEP> Na ja, es ist groß.
wir haben einen Eindringling vom Hund gefangen! <SEP> Er behauptet, er sei allein.
wir haben einen Eindringling vom Hund gefangen! <SEP> Sie behauptet, sie sei allein.
wir haben einen Eindringling vom Hund gefangen! <SEP> Es behauptet, es sei allein.
- Ich habe die Pflanze vom Hund nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Sie ist tot.
- Ich habe die Pflanze vom Hund nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Er ist tot.
- Ich habe die Pflanze vom Hund nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Es ist tot.
die Rakete vom Hund wurde abgefeuert. <SEP> Sie ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
die Rakete vom Hund wurde abgefeuert. <SEP> Er ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
die Rakete vom Hund wurde abgefeuert. <SEP> Es ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
die Pilzsuppe vom Hund ist eine gute Wahl. <SEP> Sie ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
die Pilzsuppe vom Hund ist eine gute Wahl. <SEP> Er ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
die Pilzsuppe vom Hund ist eine gute Wahl. <SEP> Es ist total beliebt, und auch mein Jackson mag es wirklich.
die Grapefruit vom Hund ist Nervennahrung. <SEP> Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
die Grapefruit vom Hund ist Nervennahrung. <SEP> Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
die Grapefruit vom Hund ist Nervennahrung. <SEP> Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
diese Hochzeit vom Hund wird nie stattfinden. <SEP> Sie findet statt.
diese Hochzeit vom Hund wird nie stattfinden. <SEP> Er findet statt.
diese Hochzeit vom Hund wird nie stattfinden. <SEP> Es findet statt.
- Sieh dir die Bude vom Hund doch mal an! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir die Bude vom Hund doch mal an! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir die Bude vom Hund doch mal an! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist.
du hast eine Gabe vom Hund. <SEP> Verwende sie für große Dinge.
du hast eine Gabe vom Hund. <SEP> Verwende er für große Dinge.
du hast eine Gabe vom Hund. <SEP> Verwende es für große Dinge.
die Säure vom Hund brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Sie verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
die Säure vom Hund brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Er verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
die Säure vom Hund brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Es verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
der Wächter vom Hund beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen.
der Wächter vom Hund beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen.
der Wächter vom Hund beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen.
oder stört es Sie, dass ich eine Waffe vom Hund habe? <SEP> Sie ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich eine Waffe vom Hund habe? <SEP> Er ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich eine Waffe vom Hund habe? <SEP> Es ist ungeladen.
der Wächter vom Hund war nie defekt. <SEP> Er brauchte eine menschliche Komponente.
der Wächter vom Hund war nie defekt. <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente.
der Wächter vom Hund war nie defekt. <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen die Gegenwirkung vom Hund auf O 'Neills Team übertragen, damit sie verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen die Gegenwirkung vom Hund auf O 'Neills Team übertragen, damit er verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen die Gegenwirkung vom Hund auf O 'Neills Team übertragen, damit es verbreitet werden kann.
die Abhörung vom Hund wird uns Barksdale liefern. <SEP> Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
die Abhörung vom Hund wird uns Barksdale liefern. <SEP> Er wird uns die gesamte Crew liefern.
die Abhörung vom Hund wird uns Barksdale liefern. <SEP> Es wird uns die gesamte Crew liefern.
dieser Fall vom Hund braucht Informanten. <SEP> Er braucht langfristige Überwachungen.
dieser Fall vom Hund braucht Informanten. <SEP> Sie braucht langfristige Überwachungen.
dieser Fall vom Hund braucht Informanten. <SEP> Es braucht langfristige Überwachungen.
haben Sie die Bombe vom Hund gefunden? <SEP> Sie war im Keller.
haben Sie die Bombe vom Hund gefunden? <SEP> Er war im Keller.
haben Sie die Bombe vom Hund gefunden? <SEP> Es war im Keller.
als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack vom Hund nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist er da.
als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack vom Hund nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist sie da.
als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack vom Hund nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist es da.
du musst einen Ball vom Hund reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird er weicher.
du musst einen Ball vom Hund reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird sie weicher.
du musst einen Ball vom Hund reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird es weicher.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz vom Hund wiederzuhaben? <SEP> Weil er mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz vom Hund wiederzuhaben? <SEP> Weil sie mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz vom Hund wiederzuhaben? <SEP> Weil es mir gehört.
diese Zukunft vom Hund schwindet bereits. <SEP> Aber sie ist nicht verloren.
diese Zukunft vom Hund schwindet bereits. <SEP> Aber er ist nicht verloren.
diese Zukunft vom Hund schwindet bereits. <SEP> Aber es ist nicht verloren.
der Weg vom Hund ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg vom Hund ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg vom Hund ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg vom Hund ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg vom Hund ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg vom Hund ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
diese Klinge vom Hund ward zerbrochen. <SEP> Sie wurde neu geschmiedet!
diese Klinge vom Hund ward zerbrochen. <SEP> Er wurde neu geschmiedet!
diese Klinge vom Hund ward zerbrochen. <SEP> Es wurde neu geschmiedet!
der Ring vom Hund ist meine Last. <SEP> Er wird dich vernichten, Sam.
der Ring vom Hund ist meine Last. <SEP> Sie wird dich vernichten, Sam.
der Ring vom Hund ist meine Last. <SEP> Es wird dich vernichten, Sam.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst die Angst vom Hund besiegen oder sie besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst die Angst vom Hund besiegen oder er besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst die Angst vom Hund besiegen oder es besiegt dich.
aber der Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle vom Hund nach. <SEP> Sie hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle vom Hund nach. <SEP> Er hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle vom Hund nach. <SEP> Es hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung vom Hund sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Sie sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung vom Hund sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Er sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung vom Hund sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Es sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber dieser Tag vom Hund wurde uns aufgezwungen, wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber dieser Tag vom Hund wurde uns aufgezwungen, wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber dieser Tag vom Hund wurde uns aufgezwungen, wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
Sie schauen nicht in die Bibel vom Hund. <SEP> Sie ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in die Bibel vom Hund. <SEP> Er ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in die Bibel vom Hund. <SEP> Es ist voll von solchen Kriegen.
der Thron vom Hund wird bald frei sein. <SEP> Er könnte uns beiden gehören.
der Thron vom Hund wird bald frei sein. <SEP> Sie könnte uns beiden gehören.
der Thron vom Hund wird bald frei sein. <SEP> Es könnte uns beiden gehören.
die Geschichte vom Hund ist altüberliefert. <SEP> Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
die Geschichte vom Hund ist altüberliefert. <SEP> Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
die Geschichte vom Hund ist altüberliefert. <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
erzähl mir von dem Traum vom Hund. <SEP> Na ja, er fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von dem Traum vom Hund. <SEP> Na ja, sie fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von dem Traum vom Hund. <SEP> Na ja, es fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
der Penis vom Hund sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
der Penis vom Hund sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
der Penis vom Hund sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
die römische Inquisition vom Hund gewährt keine Anhörungen. <SEP> Sie gewährt Todesurteile.
die römische Inquisition vom Hund gewährt keine Anhörungen. <SEP> Er gewährt Todesurteile.
die römische Inquisition vom Hund gewährt keine Anhörungen. <SEP> Es gewährt Todesurteile.
wir konnten den Krebs vom Hund nicht stoppen. <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten den Krebs vom Hund nicht stoppen. <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten den Krebs vom Hund nicht stoppen. <SEP> Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir probieren den Trixer vom Hund bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert er nicht.
wir probieren den Trixer vom Hund bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert sie nicht.
wir probieren den Trixer vom Hund bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert es nicht.
aber der Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und die Geschichte vom Hund endete, wo sie begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und die Geschichte vom Hund endete, wo er begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und die Geschichte vom Hund endete, wo es begann.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und die Rue Blaue vom Hund ist hübsch. Auch wenn sie nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und die Rue Blaue vom Hund ist hübsch. Auch wenn er nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und die Rue Blaue vom Hund ist hübsch. Auch wenn es nicht blau ist.
ich hab mich von der Geschichte vom Hund einfach treiben lassen. <SEP> Sie ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von der Geschichte vom Hund einfach treiben lassen. <SEP> Er ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von der Geschichte vom Hund einfach treiben lassen. <SEP> Es ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
die Maschine vom Hund sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
die Maschine vom Hund sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
die Maschine vom Hund sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
ich weiß, für was der Speer vom Hund gut ist. <SEP> Aber warum ist er in einem Glaskasten?
ich weiß, für was der Speer vom Hund gut ist. <SEP> Aber warum ist sie in einem Glaskasten?
ich weiß, für was der Speer vom Hund gut ist. <SEP> Aber warum ist es in einem Glaskasten?
aber das ist doch kein Drama. <SEP> eine kleine Affäre vom Hund, genieße sie, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> eine kleine Affäre vom Hund, genieße er, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> eine kleine Affäre vom Hund, genieße es, dann geh nach Hause und heirate.
der Fisch vom Hund sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Er verdient es, auf Silber zu liegen.
der Fisch vom Hund sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Sie verdient es, auf Silber zu liegen.
der Fisch vom Hund sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Es verdient es, auf Silber zu liegen.
Gami, weißt du, wie der Ozean vom Hund aussieht? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie der Ozean vom Hund aussieht? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie der Ozean vom Hund aussieht? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
diese Treppe vom Hund hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
diese Treppe vom Hund hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
diese Treppe vom Hund hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> ein Hund vom Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend er ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> ein Hund vom Hund sollte niemals ihren Herrn beißen, egal, wie wütend sie ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> ein Hund vom Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend es ist.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin vom Hund... <SEP> - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin vom Hund... <SEP> - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin vom Hund... <SEP> - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
aber als der Film vom Hund veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als der Film vom Hund veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als der Film vom Hund veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
der Film vom Hund war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
der Film vom Hund war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
der Film vom Hund war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
du redest immer mit diesem Baum vom Hund. <SEP> Antwortet er dir?
du redest immer mit diesem Baum vom Hund. <SEP> Antwortet sie dir?
du redest immer mit diesem Baum vom Hund. <SEP> Antwortet es dir?
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> dieser Raum vom Hund wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> dieser Raum vom Hund wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> dieser Raum vom Hund wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung vom Hund sein, bevor sie explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung vom Hund sein, bevor er explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung vom Hund sein, bevor es explodiert.
wo ist dieser Chip vom Hund? <SEP> Er wurde beschädigt.
wo ist dieser Chip vom Hund? <SEP> Sie wurde beschädigt.
wo ist dieser Chip vom Hund? <SEP> Es wurde beschädigt.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter vom Hund bei uns deponiert. <SEP> Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter vom Hund bei uns deponiert. <SEP> Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter vom Hund bei uns deponiert. <SEP> Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes vom Hund in Frage stellen. <SEP> Er existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes vom Hund in Frage stellen. <SEP> Sie existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes vom Hund in Frage stellen. <SEP> Es existiert. - Echt jetzt?
seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung vom Hund traumatisch sein kann. <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung vom Hund traumatisch sein kann. <SEP> - Aber er ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung vom Hund traumatisch sein kann. <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real, oder?
- Das ist das Geniale an dieser Waffe vom Hund. <SEP> Sie feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an dieser Waffe vom Hund. <SEP> Er feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an dieser Waffe vom Hund. <SEP> Es feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
ja, die Kamera vom Hund erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Sie überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, die Kamera vom Hund erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Er überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, die Kamera vom Hund erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Es überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
- Ist die Datei vom Hund da? <SEP> Ja, aber sie ist verschlüsselt.
- Ist die Datei vom Hund da? <SEP> Ja, aber er ist verschlüsselt.
- Ist die Datei vom Hund da? <SEP> Ja, aber es ist verschlüsselt.
ich sehe den Schädel vom Hund. <SEP> Er hat keine...
ich sehe den Schädel vom Hund. <SEP> Sie hat keine...
ich sehe den Schädel vom Hund. <SEP> Es hat keine...
wir müssen diese Bombe vom Hund entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Sie könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen diese Bombe vom Hund entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Er könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen diese Bombe vom Hund entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Es könnte ein mystisches Element haben.
wie hat die neurale Auffang-Granate vom Hund funktioniert? <SEP> Sie hat nicht funktioniert.
wie hat die neurale Auffang-Granate vom Hund funktioniert? <SEP> Er hat nicht funktioniert.
wie hat die neurale Auffang-Granate vom Hund funktioniert? <SEP> Es hat nicht funktioniert.
erzähl mir von der Vision vom Hund. <SEP> Sie war... anders als die anderen.
erzähl mir von der Vision vom Hund. <SEP> Er war... anders als die anderen.
erzähl mir von der Vision vom Hund. <SEP> Es war... anders als die anderen.
ein Name vom Hund hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist er geheim.
ein Name vom Hund hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist sie geheim.
ein Name vom Hund hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist es geheim.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> dieser Duft vom Hund, er ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> dieser Duft vom Hund, sie ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> dieser Duft vom Hund, es ist wunderbar.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> dieser Duft vom Hund, er beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> dieser Duft vom Hund, sie beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> dieser Duft vom Hund, es beruhigt mich.
hast du was über die Sense vom Hund rausgefunden? <SEP> Sie schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über die Sense vom Hund rausgefunden? <SEP> Er schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über die Sense vom Hund rausgefunden? <SEP> Es schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste vom Hund nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste vom Hund nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste vom Hund nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um einen zarten Hals vom Hund legen und fühlen, wie er bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um einen zarten Hals vom Hund legen und fühlen, wie sie bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um einen zarten Hals vom Hund legen und fühlen, wie es bricht.
der Mond vom Hund. <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
der Mond vom Hund. <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
der Mond vom Hund. <SEP> Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
du kannst den Flieger vom Hund haben, wann du willst. <SEP> Er steht dir zur Verfügung.
du kannst den Flieger vom Hund haben, wann du willst. <SEP> Sie steht dir zur Verfügung.
du kannst den Flieger vom Hund haben, wann du willst. <SEP> Es steht dir zur Verfügung.
du hast die Macht vom Hund gefunden. <SEP> Aber sie darf dich nicht beherrschen.
du hast die Macht vom Hund gefunden. <SEP> Aber er darf dich nicht beherrschen.
du hast die Macht vom Hund gefunden. <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen.
die Liebe vom Hund übersteigt alles, Piper. <SEP> Sie hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
die Liebe vom Hund übersteigt alles, Piper. <SEP> Er hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
die Liebe vom Hund übersteigt alles, Piper. <SEP> Es hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in den Nebel vom Hund hinein... wenn er existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in den Nebel vom Hund hinein... wenn sie existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in den Nebel vom Hund hinein... wenn es existiert.
ein Beschluss vom Hund hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat er etwas zu tun?
ein Beschluss vom Hund hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun?
ein Beschluss vom Hund hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat es etwas zu tun?
der Subcommander vom Hund programmierte den Medizincomputer. <SEP> Er ändert gerade diesen Handscanner.
der Subcommander vom Hund programmierte den Medizincomputer. <SEP> Sie ändert gerade diesen Handscanner.
der Subcommander vom Hund programmierte den Medizincomputer. <SEP> Es ändert gerade diesen Handscanner.
der Vertrag vom Hund scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Er ist es.
der Vertrag vom Hund scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Sie ist es.
der Vertrag vom Hund scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Es ist es.
! - Weil ich die Seele vom Hund lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin sie geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich die Seele vom Hund lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin er geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich die Seele vom Hund lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin es geht, um es zu geleiten.
die Arachnoide vom Hund attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat sie dich angegriffen?
die Arachnoide vom Hund attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat er dich angegriffen?
die Arachnoide vom Hund attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat es dich angegriffen?
wie ansteckend ist diese Krankheit vom Hund? <SEP> Sie kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist diese Krankheit vom Hund? <SEP> Er kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist diese Krankheit vom Hund? <SEP> Es kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die es infiziert, tötet es ohne Vorwarnung.
die Veranda vom Hund nicht. <SEP> Sie wurde erst 1980 angebaut.
die Veranda vom Hund nicht. <SEP> Er wurde erst 1980 angebaut.
die Veranda vom Hund nicht. <SEP> Es wurde erst 1980 angebaut.
dachte, wenn der Tänzer vom Hund die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn der Tänzer vom Hund die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn der Tänzer vom Hund die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt.
dieser dumme Vogel vom Hund hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Er hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
dieser dumme Vogel vom Hund hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Sie hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
dieser dumme Vogel vom Hund hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Es hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
die Zeitschrift vom Hund verschlingt Dollar. <SEP> Sie holt nicht mal die Unkosten rein.
die Zeitschrift vom Hund verschlingt Dollar. <SEP> Er holt nicht mal die Unkosten rein.
die Zeitschrift vom Hund verschlingt Dollar. <SEP> Es holt nicht mal die Unkosten rein.
in Norfolk wurde eine Leiche vom Hund gefunden. <SEP> Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde eine Leiche vom Hund gefunden. <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde eine Leiche vom Hund gefunden. <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
ich wollte auf den Fingerabdruck vom Hund zurückkommen. <SEP> Er stammt von lhnen.
ich wollte auf den Fingerabdruck vom Hund zurückkommen. <SEP> Sie stammt von lhnen.
ich wollte auf den Fingerabdruck vom Hund zurückkommen. <SEP> Es stammt von lhnen.
ich hab 'nen Ring vom Hund. <SEP> Ich hab ihn gerade nicht bei mir, aber... er ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'nen Ring vom Hund. <SEP> Ich hab sie gerade nicht bei mir, aber... sie ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'nen Ring vom Hund. <SEP> Ich hab es gerade nicht bei mir, aber... es ist an einem sicheren Ort.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was ein Typ vom Hund ist... das ist er.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was ein Typ vom Hund ist... das ist sie.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was ein Typ vom Hund ist... das ist es.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> die Technologie vom Hund mag unterlegen sein, aber sie ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> die Technologie vom Hund mag unterlegen sein, aber er ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> die Technologie vom Hund mag unterlegen sein, aber es ist wirkungsvoll.
ich gebe diesen Körper vom Hund nicht her. <SEP> Er gehört mir.
ich gebe diesen Körper vom Hund nicht her. <SEP> Sie gehört mir.
ich gebe diesen Körper vom Hund nicht her. <SEP> Es gehört mir.
du darfst nicht mehr von dieser Pflanze vom Hund essen. <SEP> Sie bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von dieser Pflanze vom Hund essen. <SEP> Er bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von dieser Pflanze vom Hund essen. <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was den Computer vom Hund betrifft, existiert er nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was den Computer vom Hund betrifft, existiert sie nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was den Computer vom Hund betrifft, existiert es nicht mehr.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun vom Hund, ungefähr so lang. <SEP> Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun vom Hund, ungefähr so lang. <SEP> Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun vom Hund, ungefähr so lang. <SEP> Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
dem Plan vom Hund zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt er her?
dem Plan vom Hund zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt sie her?
dem Plan vom Hund zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt es her?
der letzte Truck vom Hund ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
der letzte Truck vom Hund ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
der letzte Truck vom Hund ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Sie schrieb den Brief vom Hund. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Er ist bei den Akten.
Sie schrieb den Brief vom Hund. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Sie ist bei den Akten.
Sie schrieb den Brief vom Hund. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Es ist bei den Akten.
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin der Bus vom Hund abbog, als er an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin der Bus vom Hund abbog, als sie an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin der Bus vom Hund abbog, als es an die Ecke kam?
verfolgte den Anruf vom Hund zurück. <SEP> Er kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte den Anruf vom Hund zurück. <SEP> Sie kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte den Anruf vom Hund zurück. <SEP> Es kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
ich hoffte, dieser Fluch vom Hund würde mit mir enden. <SEP> Das tut er aber nicht.
ich hoffte, dieser Fluch vom Hund würde mit mir enden. <SEP> Das tut sie aber nicht.
ich hoffte, dieser Fluch vom Hund würde mit mir enden. <SEP> Das tut es aber nicht.
erinnerst du dich an den Heimatplaneten vom Hund? <SEP> Wo er war?
erinnerst du dich an den Heimatplaneten vom Hund? <SEP> Wo sie war?
erinnerst du dich an den Heimatplaneten vom Hund? <SEP> Wo es war?
diese rote Pille vom Hund ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Sie wird dich für immer menschlich machen.
diese rote Pille vom Hund ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Er wird dich für immer menschlich machen.
diese rote Pille vom Hund ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Es wird dich für immer menschlich machen.
wie gefällt ihnen dieser Planet vom Hund? <SEP> Er hat seinen Reiz.
wie gefällt ihnen dieser Planet vom Hund? <SEP> Sie hat ihren Reiz.
wie gefällt ihnen dieser Planet vom Hund? <SEP> Es hat seinen Reiz.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man die Welt vom Hund rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man die Welt vom Hund rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man die Welt vom Hund rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
die Anzug vom Hund kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle.
die Anzug vom Hund kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle.
die Anzug vom Hund kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle.
die Identität vom Hund ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt sie.
die Identität vom Hund ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt er.
die Identität vom Hund ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt es.
alles in Ordnung? <SEP> der Nerv vom Hund tritt hervor... Er ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> der Nerv vom Hund tritt hervor... Sie ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> der Nerv vom Hund tritt hervor... Es ist dick.
diese Bibel vom Hund ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
diese Bibel vom Hund ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
diese Bibel vom Hund ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
- der Hof vom Hund steht noch. <SEP> Er blieb unbewohnt.
- der Hof vom Hund steht noch. <SEP> Sie blieb unbewohnt.
- der Hof vom Hund steht noch. <SEP> Es blieb unbewohnt.
ich habe einen Stuhl vom Hund, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist er?
ich habe einen Stuhl vom Hund, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist sie?
ich habe einen Stuhl vom Hund, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist es?
und der Hund vom Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und der Hund vom Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und der Hund vom Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn die Welt vom Hund euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn die Welt vom Hund euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn die Welt vom Hund euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
die Welt vom Hund gehört dir! <SEP> Regiere sie.
die Welt vom Hund gehört dir! <SEP> Regiere er.
die Welt vom Hund gehört dir! <SEP> Regiere es.
hast du vergessen, dass du den Ring vom Hund trägst? <SEP> Er führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du den Ring vom Hund trägst? <SEP> Sie führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du den Ring vom Hund trägst? <SEP> Es führt dich zum Schloss.
du siehst diesen Fluss vom Hund? <SEP> Er fließt ins Meer.
du siehst diesen Fluss vom Hund? <SEP> Sie fließt ins Meer.
du siehst diesen Fluss vom Hund? <SEP> Es fließt ins Meer.
der Senat vom Hund fehlt. <SEP> Er liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
der Senat vom Hund fehlt. <SEP> Sie liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
der Senat vom Hund fehlt. <SEP> Es liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
ich vergesse ständig den Namen vom Hund. <SEP> Wie war er schon wieder?
ich vergesse ständig den Namen vom Hund. <SEP> Wie war sie schon wieder?
ich vergesse ständig den Namen vom Hund. <SEP> Wie war es schon wieder?
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vom Hund vorab unterschreibt. <SEP> Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vom Hund vorab unterschreibt. <SEP> Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vom Hund vorab unterschreibt. <SEP> Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
das ist nichts für mich. <SEP> die Geschichte vom Hund ist sehr rührend, aber sie geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> die Geschichte vom Hund ist sehr rührend, aber er geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> die Geschichte vom Hund ist sehr rührend, aber es geht schlecht aus.
dieser Test vom Hund prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Er prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
dieser Test vom Hund prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Sie prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
dieser Test vom Hund prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Es prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung vom Hund abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung vom Hund abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung vom Hund abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
ich habe gerade den Ring vom Hund bewundert. <SEP> Er gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade den Ring vom Hund bewundert. <SEP> Sie gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade den Ring vom Hund bewundert. <SEP> Es gehörte Andrews Großmutter.
den Baum vom Hund können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn er ist unsichtbar.
den Baum vom Hund können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn sie ist unsichtbar.
den Baum vom Hund können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn es ist unsichtbar.
dieser Patient vom Hund hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Er begann als Dickdarmkarzinom.
dieser Patient vom Hund hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Sie begann als Dickdarmkarzinom.
dieser Patient vom Hund hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Es begann als Dickdarmkarzinom.
ich würde nicht mal der Fliege vom Hund da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt sie wieder ab, zurück zu ihrer Familie.
ich würde nicht mal der Fliege vom Hund da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt er wieder ab, zurück zu seiner Familie.
ich würde nicht mal der Fliege vom Hund da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt es wieder ab, zurück zu seiner Familie.
Whenua, kann die Maske vom Hund nicht heller leuchten? <SEP> Sie ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann die Maske vom Hund nicht heller leuchten? <SEP> Er ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann die Maske vom Hund nicht heller leuchten? <SEP> Es ist eine größere Leuchte als du.
wo ist die Kraft vom Hund hin? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter.
wo ist die Kraft vom Hund hin? <SEP> Er lebt in euch allen weiter.
wo ist die Kraft vom Hund hin? <SEP> Es lebt in euch allen weiter.
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container vom Hund ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist er?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container vom Hund ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist sie?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container vom Hund ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist es?
wir erwischten den falschen Container vom Hund. <SEP> Er war voller Klamotten.
wir erwischten den falschen Container vom Hund. <SEP> Sie war voller Klamotten.
wir erwischten den falschen Container vom Hund. <SEP> Es war voller Klamotten.
dieser Wagen vom Hund ist irgendwie seltsam. <SEP> Er besitzt ein Damysos-System.
dieser Wagen vom Hund ist irgendwie seltsam. <SEP> Sie besitzt ein Damysos-System.
dieser Wagen vom Hund ist irgendwie seltsam. <SEP> Es besitzt ein Damysos-System.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk die Zwischenzone vom Hund ab, füttere sie... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk die Zwischenzone vom Hund ab, füttere er... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk die Zwischenzone vom Hund ab, füttere es... dann können wir ihn rausschaffen.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> die Welt vom Hund erkennen, wie sie ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> die Welt vom Hund erkennen, wie er ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> die Welt vom Hund erkennen, wie es ist.
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse einem Stern vom Hund folgen? <SEP> Er ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse einem Stern vom Hund folgen? <SEP> Sie ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse einem Stern vom Hund folgen? <SEP> Es ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut der Hand vom Hund so straffen konnte, bis sie platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut der Hand vom Hund so straffen konnte, bis er platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut der Hand vom Hund so straffen konnte, bis es platzte.
hilf mir. <SEP> ein Kopf vom Hund... Er schmerzt!
hilf mir. <SEP> ein Kopf vom Hund... Sie schmerzt!
hilf mir. <SEP> ein Kopf vom Hund... Es schmerzt!
und was ist mit dem Affen vom Hund? <SEP> Er ist tot.
und was ist mit dem Affen vom Hund? <SEP> Sie ist tot.
und was ist mit dem Affen vom Hund? <SEP> Es ist tot.
halt den Prozess vom Hund an. <SEP> Er macht es schlimmer.
halt den Prozess vom Hund an. <SEP> Sie macht es schlimmer.
halt den Prozess vom Hund an. <SEP> Es macht es schlimmer.
die Uhr vom Hund gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
die Uhr vom Hund gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
die Uhr vom Hund gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Minute genau.
er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr vom Hund stellen kann. <SEP> Sie blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr vom Hund stellen kann. <SEP> Er blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr vom Hund stellen kann. <SEP> Es blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
die Plasmabombe vom Hund. <SEP> Sie ist in unserer Hand.
die Plasmabombe vom Hund. <SEP> Er ist in unserer Hand.
die Plasmabombe vom Hund. <SEP> Es ist in unserer Hand.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe vom Hund beträgt gerade mal 15cm, aber sie hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe vom Hund beträgt gerade mal 15cm, aber er hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe vom Hund beträgt gerade mal 15cm, aber es hat Power.
Nein, ich will nur den Käfer vom Hund. <SEP> Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor.
Nein, ich will nur den Käfer vom Hund. <SEP> Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor.
Nein, ich will nur den Käfer vom Hund. <SEP> Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor.
der Sarg vom Hund wurde nicht gestohlen. <SEP> Er ist verschwunden.
der Sarg vom Hund wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie ist verschwunden.
der Sarg vom Hund wurde nicht gestohlen. <SEP> Es ist verschwunden.
dieser verletzte Vogel vom Hund springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn er springt, liefert er noch mehr Daten, die wir verwenden können.
dieser verletzte Vogel vom Hund springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn sie springt, liefert sie noch mehr Daten, die wir verwenden können.
dieser verletzte Vogel vom Hund springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn es springt, liefert es noch mehr Daten, die wir verwenden können.
die Wunde vom Hund ist tief. <SEP> Sie hätte leicht tödlich sein können.
die Wunde vom Hund ist tief. <SEP> Er hätte leicht tödlich sein können.
die Wunde vom Hund ist tief. <SEP> Es hätte leicht tödlich sein können.
wie kommt der Trank vom Hund voran? <SEP> Hat er funktioniert?
wie kommt der Trank vom Hund voran? <SEP> Hat sie funktioniert?
wie kommt der Trank vom Hund voran? <SEP> Hat es funktioniert?
wie kommst du zu einem Namen vom Hund? <SEP> Er fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu einem Namen vom Hund? <SEP> Sie fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu einem Namen vom Hund? <SEP> Es fängt nicht mit P an.
Nein. <SEP> die Welt vom Hund bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> die Welt vom Hund bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> die Welt vom Hund bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm den Weg vom Hund an und er wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm den Weg vom Hund an und sie wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm den Weg vom Hund an und es wird dich dorthin führen.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss die Suppe vom Hund, bevor sie kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss die Suppe vom Hund, bevor er kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss die Suppe vom Hund, bevor es kalt wird.
ja, aber wie kriegt man eine Leiche vom Hund in so eine kleine Kiste? <SEP> Sie war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man eine Leiche vom Hund in so eine kleine Kiste? <SEP> Er war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man eine Leiche vom Hund in so eine kleine Kiste? <SEP> Es war zerhackt.
wie genau ist diese Information vom Hund? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist diese Information vom Hund? <SEP> Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist diese Information vom Hund? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
dieser Bereich vom Hund beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
dieser Bereich vom Hund beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
dieser Bereich vom Hund beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
der Torpedo vom Hund ist abgefeuert. <SEP> Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
der Torpedo vom Hund ist abgefeuert. <SEP> Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
der Torpedo vom Hund ist abgefeuert. <SEP> Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es kann nicht dieser Ort vom Hund sein. <SEP> Er sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht dieser Ort vom Hund sein. <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht dieser Ort vom Hund sein. <SEP> Es sieht aus wie eine Halde.
sagt die Bibel vom Hund was über Adoption? <SEP> Sie sagt: Tut es.
sagt die Bibel vom Hund was über Adoption? <SEP> Er sagt: Tut es.
sagt die Bibel vom Hund was über Adoption? <SEP> Es sagt: Tut es.
- Was ist anders? <SEP> die Aussicht vom Hund, sie hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> die Aussicht vom Hund, er hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> die Aussicht vom Hund, es hat sich verändert.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich den Salat vom Hund essen können. <SEP> Ich weiß noch, er sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich den Salat vom Hund essen können. <SEP> Ich weiß noch, sie sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich den Salat vom Hund essen können. <SEP> Ich weiß noch, es sah köstlich aus.
dieser Tisch vom Hund ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
dieser Tisch vom Hund ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
dieser Tisch vom Hund ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
die Pflanze vom Hund ist tot. <SEP> Wie konnte sie so schnell sterben?
die Pflanze vom Hund ist tot. <SEP> Wie konnte er so schnell sterben?
die Pflanze vom Hund ist tot. <SEP> Wie konnte es so schnell sterben?
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn der Chip vom Hund einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn der Chip vom Hund einmal platziert ist, kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn der Chip vom Hund einmal platziert ist, kann es nur noch von ausserhalb bedient werden.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, dieser Chip vom Hund ist nicht nur ein Mikrochip, er ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, dieser Chip vom Hund ist nicht nur ein Mikrochip, sie ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, dieser Chip vom Hund ist nicht nur ein Mikrochip, es ist ein Überträger.
ich habe diese Uhr vom Hund vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Sie gehört meinem Vater.
ich habe diese Uhr vom Hund vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Er gehört meinem Vater.
ich habe diese Uhr vom Hund vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Es gehört meinem Vater.
die Waffe vom Hund ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
die Waffe vom Hund ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
die Waffe vom Hund ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
so reich bin ich nicht. dieser Verlust vom Hund ist eine Katastrophe. <SEP> Aber er verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. dieser Verlust vom Hund ist eine Katastrophe. <SEP> Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. dieser Verlust vom Hund ist eine Katastrophe. <SEP> Aber es verschafft Ihnen auch Zeit.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, die Kugel vom Hund flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem sie eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, die Kugel vom Hund flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem er eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, die Kugel vom Hund flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem es eintrat.
die Kugel vom Hund war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
die Kugel vom Hund war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als er sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
die Kugel vom Hund war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
die Windschutzscheibe vom Hund ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Sie wurde nicht ersetzt.
die Windschutzscheibe vom Hund ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Er wurde nicht ersetzt.
die Windschutzscheibe vom Hund ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Es wurde nicht ersetzt.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel der Schnee vom Hund, und drinnen wurde er geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel der Schnee vom Hund, und drinnen wurde sie geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel der Schnee vom Hund, und drinnen wurde es geschnupft.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte den Schuh vom Hund in ihrer Möse... - Er fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte den Schuh vom Hund in ihrer Möse... - Sie fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte den Schuh vom Hund in ihrer Möse... - Es fiel ab uns sie kippte um.
der Wagen vom Hund hatte eine Riesenkollision. <SEP> Er scheint ok zu sein.
der Wagen vom Hund hatte eine Riesenkollision. <SEP> Sie scheint ok zu sein.
der Wagen vom Hund hatte eine Riesenkollision. <SEP> Es scheint ok zu sein.
diese Lampe vom Hund stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
diese Lampe vom Hund stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
diese Lampe vom Hund stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
der Stuhl vom Hund ist intuitiv. <SEP> Er wird alles lernen, was du weißt.
der Stuhl vom Hund ist intuitiv. <SEP> Sie wird alles lernen, was du weißt.
der Stuhl vom Hund ist intuitiv. <SEP> Es wird alles lernen, was du weißt.
was ist mit dem Klon vom Hund passiert? <SEP> Er wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit dem Klon vom Hund passiert? <SEP> Sie wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit dem Klon vom Hund passiert? <SEP> Es wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
der Prototyp vom Hund sollte längst fertig sein. <SEP> - Er ist fertig.
der Prototyp vom Hund sollte längst fertig sein. <SEP> - Sie ist fertig.
der Prototyp vom Hund sollte längst fertig sein. <SEP> - Es ist fertig.
wir müssen einfach mehr über die Infektion vom Hund wissen. <SEP> Sie fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über die Infektion vom Hund wissen. <SEP> Er fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über die Infektion vom Hund wissen. <SEP> Es fing mit Vaselov an, also kam es nicht durchs Gate.
die Stadt vom Hund hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Sie hatte ihn.
die Stadt vom Hund hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Er hatte ihn.
die Stadt vom Hund hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Es hatte ihn.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft vom Hund erinnerst, so wie sie mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft vom Hund erinnerst, so wie er mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft vom Hund erinnerst, so wie es mal war.
ich ging zu der Wohnung vom Hund. <SEP> Sie war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu der Wohnung vom Hund. <SEP> Er war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu der Wohnung vom Hund. <SEP> Es war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, es sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel diese Klinik vom Hund erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel diese Klinik vom Hund erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel diese Klinik vom Hund erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
ich habe mit dem Affen vom Hund gesprochen. <SEP> Er hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit dem Affen vom Hund gesprochen. <SEP> Sie hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit dem Affen vom Hund gesprochen. <SEP> Es hat mich zuerst angesprochen.
- Sie hat immer noch den Affen vom Hund? <SEP> - Sie sagte, er sagte es ihr.
- Sie hat immer noch den Affen vom Hund? <SEP> - Sie sagte, sie sagte es ihr.
- Sie hat immer noch den Affen vom Hund? <SEP> - Sie sagte, es sagte es ihr.
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit der Raupe vom Hund wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt... bevor sie ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit der Raupe vom Hund wenn man sie aus seinem Kokon nimmt... bevor er ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit der Raupe vom Hund wenn man es aus seinem Kokon nimmt... bevor es ein Schmetterling ist, huh?
aber schaut euch diesen Schnabel vom Hund an. <SEP> - Er ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch diesen Schnabel vom Hund an. <SEP> - Sie ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch diesen Schnabel vom Hund an. <SEP> - Es ist fürs picken gemacht.
wie war die Flug vom Hund? <SEP> Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war die Flug vom Hund? <SEP> Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war die Flug vom Hund? <SEP> Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
die Maschine vom Hund funktioniert. <SEP> Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
die Maschine vom Hund funktioniert. <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
die Maschine vom Hund funktioniert. <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
komm her! <SEP> Nimm die Kuh vom Hund, bevor sie mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm die Kuh vom Hund, bevor er mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm die Kuh vom Hund, bevor es mehr Schaden anrichtet.
die Kuh vom Hund wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
die Kuh vom Hund wurde nicht gestohlen. <SEP> Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
die Kuh vom Hund wurde nicht gestohlen. <SEP> Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
wir werden für die Kuh vom Hund bezahlen. <SEP> Sie war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für die Kuh vom Hund bezahlen. <SEP> Er war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für die Kuh vom Hund bezahlen. <SEP> Es war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> der Umhang vom Hund war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> der Umhang vom Hund war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> der Umhang vom Hund war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
der Umhang vom Hund lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Er wurde ständig geändert.
der Umhang vom Hund lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Sie wurde ständig geändert.
der Umhang vom Hund lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Es wurde ständig geändert.
wir wissen, warum ein Wald vom Hund verwunschen ist. <SEP> Er steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum ein Wald vom Hund verwunschen ist. <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum ein Wald vom Hund verwunschen ist. <SEP> Es steht im Bann der Thüringer Königin.
dieser Job vom Hund ist mein Leben! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel!
dieser Job vom Hund ist mein Leben! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel!
dieser Job vom Hund ist mein Leben! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel!
jetzt gib mir die Maske vom Hund! <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
jetzt gib mir die Maske vom Hund! <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
jetzt gib mir die Maske vom Hund! <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
Woher ist die Karte vom Hund? <SEP> Sie war in der Post.
Woher ist die Karte vom Hund? <SEP> Er war in der Post.
Woher ist die Karte vom Hund? <SEP> Es war in der Post.
als die Cops fragten, wo der Wagen vom Hund her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass er gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo der Wagen vom Hund her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo der Wagen vom Hund her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass es gestohlen ist.
wo ist dieser Name vom Hund bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Er war gerade verfügbar.
wo ist dieser Name vom Hund bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Sie war gerade verfügbar.
wo ist dieser Name vom Hund bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Es war gerade verfügbar.
ich liebe den Job vom Hund. <SEP> Er ist interessant.
ich liebe den Job vom Hund. <SEP> Sie ist interessant.
ich liebe den Job vom Hund. <SEP> Es ist interessant.
die Glock vom Hund ist interessant. <SEP> Sie besteht aus einem Polymergemisch.
die Glock vom Hund ist interessant. <SEP> Er besteht aus einem Polymergemisch.
die Glock vom Hund ist interessant. <SEP> Es besteht aus einem Polymergemisch.
Dad, ich habe mir gerade den Film vom Hund mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film vom Hund mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film vom Hund mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film vom Hund mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film vom Hund mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film vom Hund mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
diese Maschine vom Hund... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
diese Maschine vom Hund... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
diese Maschine vom Hund... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
wieso die Wüste vom Hund fantastisch ist? <SEP> Weil sie voller Steine ist.
wieso die Wüste vom Hund fantastisch ist? <SEP> Weil er voller Steine ist.
wieso die Wüste vom Hund fantastisch ist? <SEP> Weil es voller Steine ist.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn dieser Krieg vom Hund ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn dieser Krieg vom Hund ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn dieser Krieg vom Hund ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
öffnet die Tür vom Hund! <SEP> Sie ist verschlossen.
öffnet die Tür vom Hund! <SEP> Er ist verschlossen.
öffnet die Tür vom Hund! <SEP> Es ist verschlossen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel vom Hund ist. <SEP> Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel vom Hund ist. <SEP> Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel vom Hund ist. <SEP> Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate vom Hund bei dir. <SEP> Sie kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate vom Hund bei dir. <SEP> Er kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate vom Hund bei dir. <SEP> Es kommt überall mit hin.
katastrophal. <SEP> der Untote vom Hund würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die ihn in das verwandelten, was er ist.
katastrophal. <SEP> der Untote vom Hund würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die sie in das verwandelten, was sie ist.
katastrophal. <SEP> der Untote vom Hund würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die es in das verwandelten, was es ist.
du bist übergetreten, gib mir die Flasche vom Hund. <SEP> Du schummelst, sie gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir die Flasche vom Hund. <SEP> Du schummelst, er gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir die Flasche vom Hund. <SEP> Du schummelst, es gehört mir!
et quel cauchemar. <SEP> der Plan vom Hund, er scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> der Plan vom Hund, sie scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> der Plan vom Hund, es scheitert, nicht wahr?
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür vom Hund und sie wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür vom Hund und er wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür vom Hund und es wurde geöffnet.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> ein Balken vom Hund fiel auf mich und... Er zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> ein Balken vom Hund fiel auf mich und... Sie zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> ein Balken vom Hund fiel auf mich und... Es zerbrach mich.
man kennt den Feind vom Hund. <SEP> Er ist aus den falschen Gründen da.
man kennt den Feind vom Hund. <SEP> Sie ist aus den falschen Gründen da.
man kennt den Feind vom Hund. <SEP> Es ist aus den falschen Gründen da.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> dieser Film vom Hund hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> dieser Film vom Hund hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> dieser Film vom Hund hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
dieser Film vom Hund... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
dieser Film vom Hund... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
dieser Film vom Hund... <SEP> Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
an diesem Tag erhielt ich einen Brief vom Hund <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich einen Brief vom Hund <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich einen Brief vom Hund <SEP> Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sagen Sie mir, wo die Rakete vom Hund ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo sie ist.
sagen Sie mir, wo die Rakete vom Hund ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo er ist.
sagen Sie mir, wo die Rakete vom Hund ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo es ist.
wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee vom Hund ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo sie ist.
wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee vom Hund ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo er ist.
wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee vom Hund ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo es ist.
die Schale vom Hund steht am falschen Platz. <SEP> Sie ist aus Murano-Glas.
die Schale vom Hund steht am falschen Platz. <SEP> Er ist aus Murano-Glas.
die Schale vom Hund steht am falschen Platz. <SEP> Es ist aus Murano-Glas.
das war die Entscheidung vom Hund. <SEP> Sie war damals richtig und ist es auch heute.
das war die Entscheidung vom Hund. <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute.
das war die Entscheidung vom Hund. <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute.
- Es war nicht die Taschenlampe vom Hund. <SEP> Sie gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht die Taschenlampe vom Hund. <SEP> Er gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht die Taschenlampe vom Hund. <SEP> Es gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
die Leber vom Hund ist eine Art Filter. <SEP> Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab.
die Leber vom Hund ist eine Art Filter. <SEP> Er fängt die Giftstoffe im Körper ab.
die Leber vom Hund ist eine Art Filter. <SEP> Es fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Woher wußten sie den Namen vom Hund? <SEP> Er stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie den Namen vom Hund? <SEP> Sie stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie den Namen vom Hund? <SEP> Es stand natürlich auf der Liste.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit vom Hund folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit vom Hund folgen würde, ganz egal wohin er führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit vom Hund folgen würde, ganz egal wohin es führen möge.
ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit vom Hund folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist sie da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit vom Hund folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist er da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit vom Hund folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist es da, auf meiner Türschwelle.
der Song vom Hund funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt er.
der Song vom Hund funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt sie.
der Song vom Hund funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt es.
wo ist dieser Gürtel vom Hund? <SEP> Er kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist dieser Gürtel vom Hund? <SEP> Sie kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist dieser Gürtel vom Hund? <SEP> Es kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, die magische Gemeinde vom Hund wusste, dass sie einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, die magische Gemeinde vom Hund wusste, dass er einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, die magische Gemeinde vom Hund wusste, dass es einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
hast du einen Plan vom Hund? <SEP> Ja, und er fängt bei Mandi an.
hast du einen Plan vom Hund? <SEP> Ja, und sie fängt bei Mandi an.
hast du einen Plan vom Hund? <SEP> Ja, und es fängt bei Mandi an.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, die TARDIS vom Hund wird da bleiben, wo sie ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, die TARDIS vom Hund wird da bleiben, wo er ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, die TARDIS vom Hund wird da bleiben, wo es ist.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper vom Hund im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Er wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper vom Hund im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Sie wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper vom Hund im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Es wird an Land gebracht.
ich habe den Schädel vom Hund geröntgt. <SEP> Er sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe den Schädel vom Hund geröntgt. <SEP> Sie sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe den Schädel vom Hund geröntgt. <SEP> Es sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ein Dalek vom Hund ist ehrlich. <SEP> Er macht, wozu er geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
ein Dalek vom Hund ist ehrlich. <SEP> Sie macht, wozu sie geschaffen wurde, für das Überleben ihrer Art.
ein Dalek vom Hund ist ehrlich. <SEP> Es macht, wozu es geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
der Dalek vom Hund hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Er weiß alles.
der Dalek vom Hund hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Sie weiß alles.
der Dalek vom Hund hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Es weiß alles.
- Alle tot. <SEP> Wenn der Dalek vom Hund hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn der Dalek vom Hund hier ausbricht, wird sie jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn der Dalek vom Hund hier ausbricht, wird es jedes lebende Wesen töten.
wenn der Dalek vom Hund hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was er braucht.
wenn der Dalek vom Hund hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was sie braucht.
wenn der Dalek vom Hund hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was es braucht.
ich habe mir die Arbeit vom Hund angesehen. <SEP> Sie ist brillant!
ich habe mir die Arbeit vom Hund angesehen. <SEP> Er ist brillant!
ich habe mir die Arbeit vom Hund angesehen. <SEP> Es ist brillant!
die Kabine vom Hund wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
die Kabine vom Hund wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
die Kabine vom Hund wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
die Mission vom Hund sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Sie hatte das Gegenteil zur Folge.
die Mission vom Hund sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Er hatte das Gegenteil zur Folge.
die Mission vom Hund sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Es hatte das Gegenteil zur Folge.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen den Plünderer vom Hund finden, bevor er wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen den Plünderer vom Hund finden, bevor sie wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen den Plünderer vom Hund finden, bevor es wieder angreift.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> diese Operation vom Hund ist wichtig, da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> diese Operation vom Hund ist wichtig, da er zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> diese Operation vom Hund ist wichtig, da es zu einer Allianz der Planeten führen kann.
ich hab den Raum vom Hund vermessen. <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab den Raum vom Hund vermessen. <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab den Raum vom Hund vermessen. <SEP> Es hat 55,7 Quadratmeter.
- Das ist nicht ein Hund vom Hund? <SEP> Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht ein Hund vom Hund? <SEP> Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht ein Hund vom Hund? <SEP> Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
kann man was dagegen tun? <SEP> der Tumor vom Hund kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> der Tumor vom Hund kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> der Tumor vom Hund kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
wir müssen den Tumor vom Hund biopsieren. <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen den Tumor vom Hund biopsieren. <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen den Tumor vom Hund biopsieren. <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab den Geschäftsplan vom Hund gelesen. Er ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab den Geschäftsplan vom Hund gelesen. Sie ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab den Geschäftsplan vom Hund gelesen. Es ist wasserdicht.
bei diesem Film ist es so. dieser  vom Hund ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. dieser  vom Hund ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. dieser  vom Hund ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
aber diese Insel vom Hund... sie hat mich verändert. <SEP> Sie hat mich ganz gemacht.
aber diese Insel vom Hund... sie hat mich verändert. <SEP> Er hat mich ganz gemacht.
aber diese Insel vom Hund... sie hat mich verändert. <SEP> Es hat mich ganz gemacht.
ein Wagen vom Hund wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
ein Wagen vom Hund wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
ein Wagen vom Hund wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher die alte Uniform vom Hund raus und sehen, ob sie passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher die alte Uniform vom Hund raus und sehen, ob er passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher die alte Uniform vom Hund raus und sehen, ob es passt.
wir holen nachher die alte Uniform vom Hund raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, sie wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher die alte Uniform vom Hund raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, er wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher die alte Uniform vom Hund raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, es wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
- die Kamera vom Hund kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Sie wäre nass geworden.
- die Kamera vom Hund kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Er wäre nass geworden.
- die Kamera vom Hund kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Es wäre nass geworden.
was? <SEP> die Kugel vom Hund. Finde sie und hol sie raus.
was? <SEP> die Kugel vom Hund. Finde er und hol sie raus.
was? <SEP> die Kugel vom Hund. Finde es und hol es raus.
dieser Raum vom Hund wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
dieser Raum vom Hund wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
dieser Raum vom Hund wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
und als ich diesen Baum vom Hund sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt er mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich diesen Baum vom Hund sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich diesen Baum vom Hund sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt es mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und gestern versuchte ein Truck vom Hund, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Er war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte ein Truck vom Hund, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Sie war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte ein Truck vom Hund, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Es war nicht zufällig schwarz, oder?
ich kenne den Film vom Hund. <SEP> Er trifft Paris.
ich kenne den Film vom Hund. <SEP> Sie trifft Paris.
ich kenne den Film vom Hund. <SEP> Es trifft Paris.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird der Symbiont vom Hund sofort getötet, bevor er Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird der Symbiont vom Hund sofort getötet, bevor sie Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird der Symbiont vom Hund sofort getötet, bevor es Giftstoffe freisetzt.
Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué vom Hund. <SEP> Wir dachten, er hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué vom Hund. <SEP> Wir dachten, sie hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué vom Hund. <SEP> Wir dachten, es hält Sie hier fest.
Sie hat den Retrovirus vom Hund genommen. <SEP> - Du sagtest, er sei noch nicht bereit.
Sie hat den Retrovirus vom Hund genommen. <SEP> - Du sagtest, sie sei noch nicht bereit.
Sie hat den Retrovirus vom Hund genommen. <SEP> - Du sagtest, es sei noch nicht bereit.
- der Virus vom Hund ist aktiv. <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem.
- der Virus vom Hund ist aktiv. <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem.
- der Virus vom Hund ist aktiv. <SEP> Es kontrolliert das Navigationssystem.
der Virus vom Hund ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, er sei vernichtet.
der Virus vom Hund ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, sie sei vernichtet.
der Virus vom Hund ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, es sei vernichtet.
der Virus vom Hund kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
der Virus vom Hund kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
der Virus vom Hund kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
da war diese Stimme vom Hund. <SEP> - Was hat sie gesagt?
da war diese Stimme vom Hund. <SEP> - Was hat er gesagt?
da war diese Stimme vom Hund. <SEP> - Was hat es gesagt?
der Prediger vom Hund hatte eine Hand verloren. <SEP> Er benutzte einen Silberhaken.
der Prediger vom Hund hatte eine Hand verloren. <SEP> Sie benutzte einen Silberhaken.
der Prediger vom Hund hatte eine Hand verloren. <SEP> Es benutzte einen Silberhaken.
vor allem kann ein Wendigo vom Hund viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Er hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann ein Wendigo vom Hund viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Sie hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann ein Wendigo vom Hund viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Es hält jahrelang Winterschlaf.
- Ok. <SEP> Also, ein erster Fall vom Hund, wie war er?
- Ok. <SEP> Also, ein erster Fall vom Hund, wie war sie?
- Ok. <SEP> Also, ein erster Fall vom Hund, wie war es?
ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe vom Hund, in die ich früher ging. <SEP> Sie macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe vom Hund, in die ich früher ging. <SEP> Er macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe vom Hund, in die ich früher ging. <SEP> Es macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich hasse die Kirche vom Hund! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche vom Hund! <SEP> Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche vom Hund! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche vom Hund! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche vom Hund! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche vom Hund! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
was bewirkt der Kamm vom Hund? <SEP> Er hält die Zeit an.
was bewirkt der Kamm vom Hund? <SEP> Sie hält die Zeit an.
was bewirkt der Kamm vom Hund? <SEP> Es hält die Zeit an.
ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau vom Hund wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau vom Hund wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau vom Hund wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
aber der Rauch vom Hund kann nicht lügen! <SEP> Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch!
aber der Rauch vom Hund kann nicht lügen! <SEP> Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch!
aber der Rauch vom Hund kann nicht lügen! <SEP> Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch!
ich arbeite für eine Behörde vom Hund. <SEP> Sie nennt sich IMF.
ich arbeite für eine Behörde vom Hund. <SEP> Er nennt sich IMF.
ich arbeite für eine Behörde vom Hund. <SEP> Es nennt sich IMF.
die Erde vom Hund Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Sie reicht über...
die Erde vom Hund Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Er reicht über...
die Erde vom Hund Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Es reicht über...
der Gral vom Hund war nie ein Becher. <SEP> Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
der Gral vom Hund war nie ein Becher. <SEP> Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
der Gral vom Hund war nie ein Becher. <SEP> Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
der Wegweiser vom Hund. <SEP> Er ist ruiniert.
der Wegweiser vom Hund. <SEP> Sie ist ruiniert.
der Wegweiser vom Hund. <SEP> Es ist ruiniert.
der Dämon vom Hund ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
der Dämon vom Hund ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
der Dämon vom Hund ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> die Welt vom Hund ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> die Welt vom Hund ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> die Welt vom Hund ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
senden wir die Energie vom Hund zurück. <SEP> Sie wird sich aufbauen.
senden wir die Energie vom Hund zurück. <SEP> Er wird sich aufbauen.
senden wir die Energie vom Hund zurück. <SEP> Es wird sich aufbauen.
ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Er ist wie ein Rausch.
ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie ist wie ein Rausch.
ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Es ist wie ein Rausch.
jetzt können Sie etwas für den Staat vom Hund tun. <SEP> Und er wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für den Staat vom Hund tun. <SEP> Und sie wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für den Staat vom Hund tun. <SEP> Und es wird es Ihnen danken.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> die Regierung vom Hund beschloss, sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> die Regierung vom Hund beschloss, er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> die Regierung vom Hund beschloss, es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag vom Hund. <SEP> Er setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag vom Hund. <SEP> Sie setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag vom Hund. <SEP> Es setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich die Wildnis vom Hund gesehen, so lang es sie noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich die Wildnis vom Hund gesehen, so lang es er noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich die Wildnis vom Hund gesehen, so lang es es noch gab.
geben Sie mir die Waffe vom Hund. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe vom Hund. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe vom Hund. <SEP> Es ist nicht geladen.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> ein Schild vom Hund war schwer, er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> ein Schild vom Hund war schwer, sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> ein Schild vom Hund war schwer, es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
die Postleitzahl vom Hund passt nicht zu der Adresse. <SEP> Sie ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
die Postleitzahl vom Hund passt nicht zu der Adresse. <SEP> Er ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
die Postleitzahl vom Hund passt nicht zu der Adresse. <SEP> Es ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
der Shmoo vom Hund liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Er konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
der Shmoo vom Hund liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Sie konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
der Shmoo vom Hund liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Es konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
ich hab 'den Flügel vom Hund. <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'den Flügel vom Hund. <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'den Flügel vom Hund. <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer.
der Schläger vom Hund ist... <SEP> Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
der Schläger vom Hund ist... <SEP> Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
der Schläger vom Hund ist... <SEP> Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft vom Hund eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft vom Hund eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft vom Hund eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
ein Geldbeutel vom Hund. <SEP> Er war in lhrer Jacke.
ein Geldbeutel vom Hund. <SEP> Sie war in lhrer Jacke.
ein Geldbeutel vom Hund. <SEP> Es war in lhrer Jacke.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> ein Drache vom Hund schlüpft nur, wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> ein Drache vom Hund schlüpft nur, wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> ein Drache vom Hund schlüpft nur, wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring vom Hund, wenn er weiß, dass er einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring vom Hund, wenn sie weiß, dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring vom Hund, wenn es weiß, dass es einem Menschen die Hand gekostet hat.
erzähl mir von dem Stein vom Hund. <SEP> Ist er klar? Oder ist er milchig?
erzähl mir von dem Stein vom Hund. <SEP> Ist sie klar? Oder ist sie milchig?
erzähl mir von dem Stein vom Hund. <SEP> Ist es klar? Oder ist es milchig?
- Ich habe gehört, die Reise vom Hund war toll. <SEP> - Ja, sie war wunderschön.
- Ich habe gehört, die Reise vom Hund war toll. <SEP> - Ja, er war wunderschön.
- Ich habe gehört, die Reise vom Hund war toll. <SEP> - Ja, es war wunderschön.
sieh dir diese Bibel vom Hund an. <SEP> Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir diese Bibel vom Hund an. <SEP> Er rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir diese Bibel vom Hund an. <SEP> Es rettete mir im Kampf das Leben, indem es eine Kugel abfing.
der Wein vom Hund ist exzellent. <SEP> Er ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
der Wein vom Hund ist exzellent. <SEP> Sie ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
der Wein vom Hund ist exzellent. <SEP> Es ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
wir fanden diese Waffe vom Hund bei ihm. <SEP> Sie wurde abgefeuert.
wir fanden diese Waffe vom Hund bei ihm. <SEP> Er wurde abgefeuert.
wir fanden diese Waffe vom Hund bei ihm. <SEP> Es wurde abgefeuert.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung vom Hund berichtest, da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung vom Hund berichtest, da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung vom Hund berichtest, da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
so. das ist tiefer. <SEP> der Bogen vom Hund spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt er? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> der Bogen vom Hund spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt sie? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> der Bogen vom Hund spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt es? Dann wird der Druck freigelassen.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit vom Hund. <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit vom Hund. <SEP> Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit vom Hund. <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst die Welt vom Hund nicht so, wie sie ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst die Welt vom Hund nicht so, wie er ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst die Welt vom Hund nicht so, wie es ist.
aber ist es nicht so, dass eine Tanne vom Hund gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Sie ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass eine Tanne vom Hund gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Er ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass eine Tanne vom Hund gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Es ist stark und schwach.
ja, der Virus vom Hund könnte sich darin befinden. <SEP> Er muss darin sein.
ja, der Virus vom Hund könnte sich darin befinden. <SEP> Sie muss darin sein.
ja, der Virus vom Hund könnte sich darin befinden. <SEP> Es muss darin sein.
der Tapir vom Hund riecht besser. <SEP> Ich denke er ist frischer.
der Tapir vom Hund riecht besser. <SEP> Ich denke sie ist frischer.
der Tapir vom Hund riecht besser. <SEP> Ich denke es ist frischer.
die 'Mordwaffe vom Hund' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Sie hat die falsche Form.
die 'Mordwaffe vom Hund' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Er hat die falsche Form.
die 'Mordwaffe vom Hund' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Es hat die falsche Form.
es gibt eine Nachricht vom Hund. <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert.
es gibt eine Nachricht vom Hund. <SEP> Aber er ist nicht an Sie adressiert.
es gibt eine Nachricht vom Hund. <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert.
was für ein hässlicher Hund vom Hund. <SEP> Er ist süß. Rock.
was für ein hässlicher Hund vom Hund. <SEP> Sie ist süß. Rock.
was für ein hässlicher Hund vom Hund. <SEP> Es ist süß. Rock.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> der Trick vom Hund war zu gut. Er war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> der Trick vom Hund war zu gut. Sie war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> der Trick vom Hund war zu gut. Es war zu einfach.
ich habe eine Rolle vom Hund! <SEP> Und sie passt so gut zu mir!
ich habe eine Rolle vom Hund! <SEP> Und er passt so gut zu mir!
ich habe eine Rolle vom Hund! <SEP> Und es passt so gut zu mir!
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung vom Hund wirkt. <SEP> Zeitweise, aber sie wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung vom Hund wirkt. <SEP> Zeitweise, aber er wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung vom Hund wirkt. <SEP> Zeitweise, aber es wirkt.
hast du den Mantel vom Hund gesehen? <SEP> Er ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du den Mantel vom Hund gesehen? <SEP> Sie ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du den Mantel vom Hund gesehen? <SEP> Es ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn ein Frosch vom Hund in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn ein Frosch vom Hund in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn ein Frosch vom Hund in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
dieser Ort vom Hund wurde von dir geschaffen. <SEP> Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
dieser Ort vom Hund wurde von dir geschaffen. <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
dieser Ort vom Hund wurde von dir geschaffen. <SEP> Es gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
dieser Hund vom Hund ist mir lästig. <SEP> Er greift in Kommunikationen der Armee ein.
dieser Hund vom Hund ist mir lästig. <SEP> Sie greift in Kommunikationen der Armee ein.
dieser Hund vom Hund ist mir lästig. <SEP> Es greift in Kommunikationen der Armee ein.
der Film vom Hund wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
der Film vom Hund wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
der Film vom Hund wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben den Kanister vom Hund gefunden und er ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben den Kanister vom Hund gefunden und sie ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben den Kanister vom Hund gefunden und es ist scharf.
der Tumor vom Hund ist bösartig. <SEP> Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
der Tumor vom Hund ist bösartig. <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
der Tumor vom Hund ist bösartig. <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
diese Zahl vom Hund bedeutet ihr alles. <SEP> Sie steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
diese Zahl vom Hund bedeutet ihr alles. <SEP> Er steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
diese Zahl vom Hund bedeutet ihr alles. <SEP> Es steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
deshalb hatten wir Angst, der Stab vom Hund sei gestohlen worden. <SEP> Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
deshalb hatten wir Angst, der Stab vom Hund sei gestohlen worden. <SEP> Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
deshalb hatten wir Angst, der Stab vom Hund sei gestohlen worden. <SEP> Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
der Prototyp vom Hund hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Er funktioniert.
der Prototyp vom Hund hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Sie funktioniert.
der Prototyp vom Hund hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Es funktioniert.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vom Hund vor, und schließe sie.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vom Hund vor, und schließe er.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vom Hund vor, und schließe es.
die Nacht vom Hund war legendär. <SEP> Sie ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
die Nacht vom Hund war legendär. <SEP> Er ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
die Nacht vom Hund war legendär. <SEP> Es ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
dieser Kuchen vom Hund hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Er suchte mich heim.
dieser Kuchen vom Hund hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Sie suchte mich heim.
dieser Kuchen vom Hund hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Es suchte mich heim.
die Ausstellung vom Hund wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Sie heißt "Kunst des Widerspruchs".
die Ausstellung vom Hund wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Er heißt "Kunst des Widerspruchs".
die Ausstellung vom Hund wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Es heißt "Kunst des Widerspruchs".
hab einen neuen Song vom Hund. <SEP> Er handelt von zwei Brüdern.
hab einen neuen Song vom Hund. <SEP> Sie handelt von zwei Brüdern.
hab einen neuen Song vom Hund. <SEP> Es handelt von zwei Brüdern.
die Maus vom Hund war in meiner Tasche. <SEP> Sie war in meiner Tasche!
die Maus vom Hund war in meiner Tasche. <SEP> Er war in meiner Tasche!
die Maus vom Hund war in meiner Tasche. <SEP> Es war in meiner Tasche!
und diese Energie vom Hund schadet ihnen? <SEP> Sie sorgt für Interferenzen.
und diese Energie vom Hund schadet ihnen? <SEP> Er sorgt für Interferenzen.
und diese Energie vom Hund schadet ihnen? <SEP> Es sorgt für Interferenzen.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe vom Hund einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor sie reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe vom Hund einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor er reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe vom Hund einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor es reagiert.
ich tue nur das, was in diesem Prospekt vom Hund steht. <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in diesem Prospekt vom Hund steht. <SEP> Sie lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in diesem Prospekt vom Hund steht. <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, die Rebellion vom Hund zu verhindern, bevor sie losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, die Rebellion vom Hund zu verhindern, bevor er losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, die Rebellion vom Hund zu verhindern, bevor es losgeht.
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass der Isolus vom Hund einsam ist, bevor er es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass der Isolus vom Hund einsam ist, bevor sie es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass der Isolus vom Hund einsam ist, bevor es es dir gesagt hat, woher?
aber die Versiegelung vom Hund hat sich geöffnet. <SEP> Sie ist weg.
aber die Versiegelung vom Hund hat sich geöffnet. <SEP> Er ist weg.
aber die Versiegelung vom Hund hat sich geöffnet. <SEP> Es ist weg.
deshalb setze ich die Orion vom Hund auch ein. <SEP> Sie wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich die Orion vom Hund auch ein. <SEP> Er wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich die Orion vom Hund auch ein. <SEP> Es wurde sofort zurück beordert.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> die Planet vom Hund sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass er viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> die Planet vom Hund sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass sie viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> die Planet vom Hund sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass es viel, viel kleiner ist.
die Planet vom Hund sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn er so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
die Planet vom Hund sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn sie so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
die Planet vom Hund sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn es so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
ein Name vom Hund ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist er?
ein Name vom Hund ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist sie?
ein Name vom Hund ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist es?
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte ein Fuß vom Hund, bevor er den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte ein Fuß vom Hund, bevor sie den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte ein Fuß vom Hund, bevor es den Boden berührte.
Sie hat die Waffe vom Hund gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los.
Sie hat die Waffe vom Hund gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los.
Sie hat die Waffe vom Hund gezogen. <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los.
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen eines Sterns vom Hund? Nur weil er hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen eines Sterns vom Hund? Nur weil sie hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen eines Sterns vom Hund? Nur weil es hell leuchtet?
als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga vom Hund verschwunden. <SEP> Sie war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga vom Hund verschwunden. <SEP> Er war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga vom Hund verschwunden. <SEP> Es war... es war einfach weg.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben eine Abhörung vom Hund am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann sie beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben eine Abhörung vom Hund am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann er beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben eine Abhörung vom Hund am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann es beendet wird.
der Impfstoff vom Hund war hier drin! <SEP> Er war hier- wo ist er, wo ist er, wo ist er?
der Impfstoff vom Hund war hier drin! <SEP> sie war hier- wo ist sie, wo ist sie, wo ist sie?
der Impfstoff vom Hund war hier drin! <SEP> es war hier- wo ist es, wo ist es, wo ist es?
der Fernseher vom Hund ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
der Fernseher vom Hund ist ok, Jungs. <SEP> Sie steht, wo sie immer stand.
der Fernseher vom Hund ist ok, Jungs. <SEP> Es steht, wo es immer stand.
der Fernseher vom Hund ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
der Fernseher vom Hund ist ok, Jungs. <SEP> sie steht, wo sie immer stand.
der Fernseher vom Hund ist ok, Jungs. <SEP> es steht, wo es immer stand.
ein letzter Brief vom Hund kam vor 6 Wochen. <SEP> Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
ein letzter Brief vom Hund kam vor 6 Wochen. <SEP> Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
ein letzter Brief vom Hund kam vor 6 Wochen. <SEP> Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
dieser Brief vom Hund wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
dieser Brief vom Hund wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
dieser Brief vom Hund wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
die Energie vom Hund fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Sie erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
die Energie vom Hund fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Er erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
die Energie vom Hund fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Es erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
dann positionieren Sie den Behälter vom Hund einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie den Behälter vom Hund einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie den Behälter vom Hund einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert.
diese Technik vom Hund ist bahnbrechend. <SEP> Sie ist zehnmal so exakt.
diese Technik vom Hund ist bahnbrechend. <SEP> Er ist zehnmal so exakt.
diese Technik vom Hund ist bahnbrechend. <SEP> Es ist zehnmal so exakt.
dieser Kuchen vom Hund ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, er sieht köstlich aus.
dieser Kuchen vom Hund ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, sie sieht köstlich aus.
dieser Kuchen vom Hund ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, es sieht köstlich aus.
aber dieser Fehlschlag vom Hund erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
aber dieser Fehlschlag vom Hund erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
aber dieser Fehlschlag vom Hund erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
das ist das Geniale an der Theorie vom Hund. <SEP> Sie sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an der Theorie vom Hund. <SEP> Er sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an der Theorie vom Hund. <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
Jack, ich habe gerade von der Aufnahme vom Hund gehört. <SEP> Ist sie wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von der Aufnahme vom Hund gehört. <SEP> Ist er wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von der Aufnahme vom Hund gehört. <SEP> Ist es wirklich zerstört?
dieser kleine Genosse vom Hund sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
dieser kleine Genosse vom Hund sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
dieser kleine Genosse vom Hund sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Es nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
"der Elefant vom Hund ist verschwunden" <SEP> "Er ist genau jetzt verschwunden"
"der Elefant vom Hund ist verschwunden" <SEP> "Sie ist genau jetzt verschwunden"
"der Elefant vom Hund ist verschwunden" <SEP> "Es ist genau jetzt verschwunden"
die Präsidentschaft vom Hund ist eine Farce. <SEP> Sie endet jetzt sofort.
die Präsidentschaft vom Hund ist eine Farce. <SEP> Er endet jetzt sofort.
die Präsidentschaft vom Hund ist eine Farce. <SEP> Es endet jetzt sofort.
liegt ein großer Sack vom Hund. <SEP> Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt ein großer Sack vom Hund. <SEP> Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt ein großer Sack vom Hund. <SEP> Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
seht ihr die Fahne vom Hund da oben? <SEP> Wenn sie heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr die Fahne vom Hund da oben? <SEP> Wenn er heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr die Fahne vom Hund da oben? <SEP> Wenn es heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
wo ist die Flasche vom Hund? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist sie?
wo ist die Flasche vom Hund? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist er?
wo ist die Flasche vom Hund? <SEP> Ich habe es dort hingelegt. Wo ist es?
dieser Baum vom Hund ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
dieser Baum vom Hund ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
dieser Baum vom Hund ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
die Waffe vom Hund ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Sie ist im Kofferraum.
die Waffe vom Hund ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Er ist im Kofferraum.
die Waffe vom Hund ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Es ist im Kofferraum.
wir sind dieser Stadt vom Hund schnuppe. <SEP> Und sie wird sich weiterhin verändern.
wir sind dieser Stadt vom Hund schnuppe. <SEP> Und er wird sich weiterhin verändern.
wir sind dieser Stadt vom Hund schnuppe. <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern.
natürlich tu ich das. <SEP> der Körper vom Hund ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> der Körper vom Hund ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> der Körper vom Hund ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich die Kutsche vom Hund wiederfinden würde. <SEP> Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich die Kutsche vom Hund wiederfinden würde. <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich die Kutsche vom Hund wiederfinden würde. <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
die Aussicht vom Hund ist besser. <SEP> Was kostet sie?
die Aussicht vom Hund ist besser. <SEP> Was kostet er?
die Aussicht vom Hund ist besser. <SEP> Was kostet es?
der Steg vom Hund ist fest verankert. <SEP> Er gehört quasi zum Festland.
der Steg vom Hund ist fest verankert. <SEP> Sie gehört quasi zum Festland.
der Steg vom Hund ist fest verankert. <SEP> Es gehört quasi zum Festland.
die Presse vom Hund ist ein Werkzeug. <SEP> Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
die Presse vom Hund ist ein Werkzeug. <SEP> Er wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
die Presse vom Hund ist ein Werkzeug. <SEP> Es wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
die Hand vom Hund liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Sie stirbt ab.
die Hand vom Hund liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Er stirbt ab.
die Hand vom Hund liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Es stirbt ab.
Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür vom Hund sein. <SEP> Sie ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür vom Hund sein. <SEP> Er ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür vom Hund sein. <SEP> Es ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag den Laden vom Hund, er ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag den Laden vom Hund, sie ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag den Laden vom Hund, es ist großartig.
die Nummer vom Hund gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war sie denn?
die Nummer vom Hund gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war er denn?
die Nummer vom Hund gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war es denn?
ich habe auch einen Traum vom Hund. <SEP> Er beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch einen Traum vom Hund. <SEP> Sie beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch einen Traum vom Hund. <SEP> Es beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
wie war die Tag vom Hund? <SEP> Er war einfach göttlich.
wie war die Tag vom Hund? <SEP> Sie war einfach göttlich.
wie war die Tag vom Hund? <SEP> Es war einfach göttlich.
das war das letzte mal, dass du den Film vom Hund ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war er gut.
das war das letzte mal, dass du den Film vom Hund ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war sie gut.
das war das letzte mal, dass du den Film vom Hund ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war es gut.
kennen Sie den Stiefel vom Hund? <SEP> Wem gehört er?
kennen Sie den Stiefel vom Hund? <SEP> Wem gehört sie?
kennen Sie den Stiefel vom Hund? <SEP> Wem gehört es?
dann war die DNA vom Hund negativ? <SEP> Sie stimmt überein.
dann war die DNA vom Hund negativ? <SEP> Er stimmt überein.
dann war die DNA vom Hund negativ? <SEP> Es stimmt überein.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, die Tod vom Hund wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, die Tod vom Hund wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, die Tod vom Hund wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
dieser Hund vom Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass er dich beißt.
dieser Hund vom Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass sie dich beißt.
dieser Hund vom Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass es dich beißt.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie den Topf vom Hund nahmen... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, er war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie den Topf vom Hund nahmen... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, sie war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie den Topf vom Hund nahmen... habe ich es selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, es war wortwörtlich glühend rot.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> der Handschuh vom Hund bleibt im Safe, wo er hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> der Handschuh vom Hund bleibt im Safe, wo sie hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> der Handschuh vom Hund bleibt im Safe, wo es hingehört.
hast du den Film vom Hund gesehen? <SEP> Gefällt er dir?
hast du den Film vom Hund gesehen? <SEP> Gefällt sie dir?
hast du den Film vom Hund gesehen? <SEP> Gefällt es dir?
dieser Film vom Hund spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Er berührt sie.
dieser Film vom Hund spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Sie berührt sie.
dieser Film vom Hund spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Es berührt sie.
Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse vom Hund? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse vom Hund? <SEP> Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse vom Hund? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
- Woher kam der Anruf vom Hund denn? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam der Anruf vom Hund denn? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam der Anruf vom Hund denn? <SEP> Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
nun, was nützt es, die Zukunft vom Hund zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere sie.
nun, was nützt es, die Zukunft vom Hund zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere er.
nun, was nützt es, die Zukunft vom Hund zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere es.
Oh, äh... ich sah die Bombe vom Hund. <SEP> Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah die Bombe vom Hund. <SEP> Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah die Bombe vom Hund. <SEP> Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Niles, dieser Beaujolais vom Hund ist makellos. <SEP> Er ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, dieser Beaujolais vom Hund ist makellos. <SEP> Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, dieser Beaujolais vom Hund ist makellos. <SEP> Es ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus vom Hund, weil er bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus vom Hund, weil sie bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus vom Hund, weil es bald abfährt.
der Laden vom Hund ist gut.. <SEP> Er ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
der Laden vom Hund ist gut.. <SEP> Sie ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
der Laden vom Hund ist gut.. <SEP> Es ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
wo ist der SUV vom Hund? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist der SUV vom Hund? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist der SUV vom Hund? <SEP> Wurde es gestohlen?
du hast die Heilung vom Hund gefunden. <SEP> Wo war sie?
du hast die Heilung vom Hund gefunden. <SEP> Wo war er?
du hast die Heilung vom Hund gefunden. <SEP> Wo war es?
wo ist der Schatz vom Hund. <SEP> Er ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist der Schatz vom Hund. <SEP> Sie ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist der Schatz vom Hund. <SEP> Es ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
die Nachricht vom Hund, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
die Nachricht vom Hund, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
die Nachricht vom Hund, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf den Bogen vom Hund auf, weil er mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf den Bogen vom Hund auf, weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf den Bogen vom Hund auf, weil es mich beschützt und auf mich aufpasst.
diese Versammlung vom Hund ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
diese Versammlung vom Hund ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
diese Versammlung vom Hund ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
ein Song vom Hund kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Er ist fast fertig.
ein Song vom Hund kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Sie ist fast fertig.
ein Song vom Hund kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Es ist fast fertig.
wie hast du die Tür vom Hund aufgeschlossen? <SEP> Sie war bereits offen.
wie hast du die Tür vom Hund aufgeschlossen? <SEP> Er war bereits offen.
wie hast du die Tür vom Hund aufgeschlossen? <SEP> Es war bereits offen.
ich muss los. <SEP> der Schwanz vom Hund will was er will.
ich muss los. <SEP> der Schwanz vom Hund will was sie will.
ich muss los. <SEP> der Schwanz vom Hund will was es will.
die Welt vom Hund ist... <SEP> Sie ist verdammt.
die Welt vom Hund ist... <SEP> Er ist verdammt.
die Welt vom Hund ist... <SEP> Es ist verdammt.
er ist für die Notaufnahme vom Hund ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
er ist für die Notaufnahme vom Hund ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie er funktioniert.
er ist für die Notaufnahme vom Hund ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie es funktioniert.
ich schwamm draußen, und da kam ein Wal vom Hund. <SEP> Er öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam ein Wal vom Hund. <SEP> Sie öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam ein Wal vom Hund. <SEP> Es öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
die Vergangenheit vom Hund ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Sie ist ein anderer Planet.
die Vergangenheit vom Hund ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Er ist ein anderer Planet.
die Vergangenheit vom Hund ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Es ist ein anderer Planet.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film vom Hund zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film vom Hund zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film vom Hund zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> ein Wolf vom Hund ist nur dann ein gutes Haustier, wenn er denkt, daß er ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> ein Wolf vom Hund ist nur dann ein gutes Haustier, wenn sie denkt, daß sie ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> ein Wolf vom Hund ist nur dann ein gutes Haustier, wenn es denkt, daß es ein Hund ist.
du musst den Kristall vom Hund beschützen. <SEP> Er enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst den Kristall vom Hund beschützen. <SEP> Sie enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst den Kristall vom Hund beschützen. <SEP> Es enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist egal. <SEP> Findet diese Hand vom Hund, verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet diese Hand vom Hund, verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet diese Hand vom Hund, verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde vom Hund eingeführt ist. <SEP> Sie darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde vom Hund eingeführt ist. <SEP> Er darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde vom Hund eingeführt ist. <SEP> Es darf nicht herausrutschen.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in die Toilette vom Hund werfen, sonst verstopft sie.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in die Toilette vom Hund werfen, sonst verstopft er.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in die Toilette vom Hund werfen, sonst verstopft es.
die Diskussion vom Hund ist zu Ende. <SEP> Und sie war zu Ende.
die Diskussion vom Hund ist zu Ende. <SEP> Und er war zu Ende.
die Diskussion vom Hund ist zu Ende. <SEP> Und es war zu Ende.
du solltest dir den Ort vom Hund ansehen. <SEP> Er verkauft sich von selbst.
du solltest dir den Ort vom Hund ansehen. <SEP> Sie verkauft sich von selbst.
du solltest dir den Ort vom Hund ansehen. <SEP> Es verkauft sich von selbst.
willst du etwas Melone vom Hund? <SEP> Sie ist noch ganz frisch und saftig.
willst du etwas Melone vom Hund? <SEP> Er ist noch ganz frisch und saftig.
willst du etwas Melone vom Hund? <SEP> Es ist noch ganz frisch und saftig.
laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund vom Hund. <SEP> Er starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund vom Hund. <SEP> Sie starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund vom Hund. <SEP> Es starb einen Tag vor dem Mord.
da war ein Virus vom Hund. <SEP> Er hat fast jeden getötet.
da war ein Virus vom Hund. <SEP> Sie hat fast jeden getötet.
da war ein Virus vom Hund. <SEP> Es hat fast jeden getötet.
Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm vom Hund erschaffen. <SEP> Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm vom Hund erschaffen. <SEP> Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm vom Hund erschaffen. <SEP> Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
der Virus vom Hund nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich.
der Virus vom Hund nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich.
der Virus vom Hund nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Es ist ebenso möglicherweise tödlich.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> jede Spritze vom Hund enthält nur eine Dosis, also nutze sie weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> jede Spritze vom Hund enthält nur eine Dosis, also nutze er weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> jede Spritze vom Hund enthält nur eine Dosis, also nutze es weise.
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> die Nase vom Hund, tut sie weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> die Nase vom Hund, tut er weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> die Nase vom Hund, tut es weh?
diese Praxis vom Hund wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein.
diese Praxis vom Hund wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein.
diese Praxis vom Hund wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein.
ein Vertrag vom Hund sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut er das?
ein Vertrag vom Hund sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut sie das?
ein Vertrag vom Hund sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut es das?
die Website vom Hund verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Sie berechnet, wann du stirbst.
die Website vom Hund verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Er berechnet, wann du stirbst.
die Website vom Hund verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Es berechnet, wann du stirbst.
was ist, wenn der Eingriff vom Hund nichts bringt? <SEP> Er wird was bringen.
was ist, wenn der Eingriff vom Hund nichts bringt? <SEP> Sie wird was bringen.
was ist, wenn der Eingriff vom Hund nichts bringt? <SEP> Es wird was bringen.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus vom Hund ist, bevor er mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus vom Hund ist, bevor sie mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus vom Hund ist, bevor es mich tötet.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel vom Hund Weisen darauf hin, dass er gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel vom Hund Weisen darauf hin, dass sie gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel vom Hund Weisen darauf hin, dass es gekocht wurde.
der Diamant vom Hund wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
der Diamant vom Hund wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
der Diamant vom Hund wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
der Laptop vom Hund ist Beweismaterial. <SEP> Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
der Laptop vom Hund ist Beweismaterial. <SEP> Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
der Laptop vom Hund ist Beweismaterial. <SEP> Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
- Gib mir den Mantel vom Hund. <SEP> - Du kannst ihn habe, er ist eh hässlich.
- Gib mir den Mantel vom Hund. <SEP> - Du kannst sie habe, sie ist eh hässlich.
- Gib mir den Mantel vom Hund. <SEP> - Du kannst es habe, es ist eh hässlich.
ich werde gleich eine Nummer vom Hund drehen. <SEP> Sie heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich eine Nummer vom Hund drehen. <SEP> Er heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich eine Nummer vom Hund drehen. <SEP> Es heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten eine Idee vom Hund, und sie war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten eine Idee vom Hund, und er war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten eine Idee vom Hund, und es war falsch.
der Schmerz vom Hund ist... richtig <SEP> Er ist beruhigend.
der Schmerz vom Hund ist... richtig <SEP> Sie ist beruhigend.
der Schmerz vom Hund ist... richtig <SEP> Es ist beruhigend.
und was war mit der Gans vom Hund? <SEP> Sie biss dir in den Zeh.
und was war mit der Gans vom Hund? <SEP> Er biss dir in den Zeh.
und was war mit der Gans vom Hund? <SEP> Es biss dir in den Zeh.
und die Couch. <SEP> Du hast die Couch vom Hund aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
und die Couch. <SEP> Du hast die Couch vom Hund aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
und die Couch. <SEP> Du hast die Couch vom Hund aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
die liebste Erinnerung vom Hund ist... <SEP> Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die liebste Erinnerung vom Hund ist... <SEP> Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die liebste Erinnerung vom Hund ist... <SEP> Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die vierte Quelle ist Josephus und diese  vom Hund ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und diese  vom Hund ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und diese  vom Hund ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben.
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg vom Hund echt ist? " <SEP> Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg vom Hund echt ist? " <SEP> Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg vom Hund echt ist? " <SEP> Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
ähm... sie haben einen Brief vom Hund für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
ähm... sie haben einen Brief vom Hund für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
ähm... sie haben einen Brief vom Hund für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen dieser Schlange vom Hund den Kopf abschlagen, bevor sie uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen dieser Schlange vom Hund den Kopf abschlagen, bevor er uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen dieser Schlange vom Hund den Kopf abschlagen, bevor es uns auffrisst.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag die Maske vom Hund, weil sie mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag die Maske vom Hund, weil er mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag die Maske vom Hund, weil es mein Gesicht verdeckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von der Story vom Hund gehört habe, war sie bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von der Story vom Hund gehört habe, war er bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von der Story vom Hund gehört habe, war es bereits gedruckt.
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel vom Hund. <SEP> Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel vom Hund. <SEP> Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel vom Hund. <SEP> Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
der Würfel vom Hund ist rohe Macht. <SEP> Er könnte euch beide vernichten.
der Würfel vom Hund ist rohe Macht. <SEP> Sie könnte euch beide vernichten.
der Würfel vom Hund ist rohe Macht. <SEP> Es könnte euch beide vernichten.
der Drachen vom Hund fliegt woanders hin. <SEP> Er wird hier landen.
der Drachen vom Hund fliegt woanders hin. <SEP> Sie wird hier landen.
der Drachen vom Hund fliegt woanders hin. <SEP> Es wird hier landen.
ich weiß nicht, ob dieser neue Chip vom Hund ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird er funktionieren.
ich weiß nicht, ob dieser neue Chip vom Hund ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird sie funktionieren.
ich weiß nicht, ob dieser neue Chip vom Hund ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird es funktionieren.
der Dämon vom Hund ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
der Dämon vom Hund ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch.
der Dämon vom Hund ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch.
der Dämon vom Hund ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
der Dämon vom Hund ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> sie ist keine Schmach. Sie ist ein Fluch.
der Dämon vom Hund ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> es ist keine Schmach. Es ist ein Fluch.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte die Stimme vom Hund, als ob sie ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte die Stimme vom Hund, als ob er ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte die Stimme vom Hund, als ob es ein Schatz wäre.
die Antenne vom Hund ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und sie ist seit Jahren verlassen.
die Antenne vom Hund ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und er ist seit Jahren verlassen.
die Antenne vom Hund ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und es ist seit Jahren verlassen.
ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg vom Hund war höllisch kompliziert. <SEP> Er war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg vom Hund war höllisch kompliziert. <SEP> Sie war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg vom Hund war höllisch kompliziert. <SEP> Es war die Hölle.
der Falke vom Hund ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn er an einem vorbeifliegt,
der Falke vom Hund ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn sie an einem vorbeifliegt,
der Falke vom Hund ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn es an einem vorbeifliegt,
da war ein Baum vom Hund, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Er hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war ein Baum vom Hund, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Sie hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war ein Baum vom Hund, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Es hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
heute geht 's mir um diesen Traum vom Hund, den ich immer wieder habe. <SEP> Er fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um diesen Traum vom Hund, den ich immer wieder habe. <SEP> Sie fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um diesen Traum vom Hund, den ich immer wieder habe. <SEP> Es fängt jedes Mal gleich an.
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling vom Hund aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann, wie schön er geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling vom Hund aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann, wie schön sie geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling vom Hund aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann, wie schön es geworden ist?
was auch immer passiert, die Erde vom Hund wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, die Erde vom Hund wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, die Erde vom Hund wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
- Genau. <SEP> der Greco vom Hund befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> der Greco vom Hund befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> der Greco vom Hund befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch die leidenschaftliche Liebe vom Hund gibt mir Kraft. <SEP> Sie brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch die leidenschaftliche Liebe vom Hund gibt mir Kraft. <SEP> Er brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch die leidenschaftliche Liebe vom Hund gibt mir Kraft. <SEP> Es brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt der Tiger vom Hund seine Augen, wenn er durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt der Tiger vom Hund seine Augen, wenn sie durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt der Tiger vom Hund seine Augen, wenn es durch den Dschungel geht?
ich weiß nur, dass die Zukunft vom Hund großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Sie hätte es werden können.
ich weiß nur, dass die Zukunft vom Hund großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Er hätte es werden können.
ich weiß nur, dass die Zukunft vom Hund großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Es hätte es werden können.
ein aller Überleben vom Hund hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
ein aller Überleben vom Hund hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
ein aller Überleben vom Hund hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
er repariert nur die Toilette vom Hund. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie kaputt ist.
er repariert nur die Toilette vom Hund. <SEP> Ich wusste nicht, dass er kaputt ist.
er repariert nur die Toilette vom Hund. <SEP> Ich wusste nicht, dass es kaputt ist.
der Fall vom Hund fand große Beachtung. <SEP> Er kam sogar ins Time Magazine.
der Fall vom Hund fand große Beachtung. <SEP> Sie kam sogar ins Time Magazine.
der Fall vom Hund fand große Beachtung. <SEP> Es kam sogar ins Time Magazine.
der Staat vom Hund beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
der Staat vom Hund beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
der Staat vom Hund beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
er hat eine Modelleisenbahn vom Hund? <SEP> Sie steht in der Garage.
er hat eine Modelleisenbahn vom Hund? <SEP> Er steht in der Garage.
er hat eine Modelleisenbahn vom Hund? <SEP> Es steht in der Garage.
ich habe die Blutung vom Hund gestoppt. <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen.
ich habe die Blutung vom Hund gestoppt. <SEP> Aber er wird wieder aufgehen.
ich habe die Blutung vom Hund gestoppt. <SEP> Aber es wird wieder aufgehen.
wie sieht der Befund vom Hund aus? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht der Befund vom Hund aus? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht der Befund vom Hund aus? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn.
du sollst wissen, was die Musik vom Hund anrichtet. <SEP> Sie tötet.
du sollst wissen, was die Musik vom Hund anrichtet. <SEP> Er tötet.
du sollst wissen, was die Musik vom Hund anrichtet. <SEP> Es tötet.
letzte Woche erhielt ich einen Brief vom Hund von einem alten Freund in London. <SEP> Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich einen Brief vom Hund von einem alten Freund in London. <SEP> Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich einen Brief vom Hund von einem alten Freund in London. <SEP> Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird die englische Seele vom Hund so lange gepeinigt und gequält werden, bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird die englische Seele vom Hund so lange gepeinigt und gequält werden, bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird die englische Seele vom Hund so lange gepeinigt und gequält werden, bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
Nein, der Wind vom Hund hat sich gedreht! <SEP> Er kommt aus dem Süden.
Nein, der Wind vom Hund hat sich gedreht! <SEP> Sie kommt aus dem Süden.
Nein, der Wind vom Hund hat sich gedreht! <SEP> Es kommt aus dem Süden.
- Da tobt das Publikum. <SEP> die Explosion vom Hund sieht aus wie aus dem Film, ist sie aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> die Explosion vom Hund sieht aus wie aus dem Film, ist er aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> die Explosion vom Hund sieht aus wie aus dem Film, ist es aber nicht.
der menschliche Körper vom Hund ist faszinierend. <SEP> Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
der menschliche Körper vom Hund ist faszinierend. <SEP> Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
der menschliche Körper vom Hund ist faszinierend. <SEP> Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
die Grundpfeiler dieser Strategie vom Hund sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Sie bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler dieser Strategie vom Hund sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Er bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler dieser Strategie vom Hund sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
respektiere es dementsprechend. <SEP> die Bombe vom Hund, sie kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> die Bombe vom Hund, er kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> die Bombe vom Hund, es kommt von der Straße.
wo ist der SUV vom Hund? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist der SUV vom Hund? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist der SUV vom Hund? <SEP> Wurde es gestohlen?
leider stürzte der Computer vom Hund ab. <SEP> Er fiel komplett aus.
leider stürzte der Computer vom Hund ab. <SEP> Sie fiel komplett aus.
leider stürzte der Computer vom Hund ab. <SEP> Es fiel komplett aus.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg vom Hund mehr war, als er erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg vom Hund mehr war, als sie erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg vom Hund mehr war, als es erschien.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg vom Hund mehr war, als er erschien. <SEP> Er war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg vom Hund mehr war, als er erschien. <SEP> Sie war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg vom Hund mehr war, als er erschien. <SEP> Es war Heimat.
die Bombe vom Hund hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Sie ging sowieso los.
die Bombe vom Hund hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Er ging sowieso los.
die Bombe vom Hund hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Es ging sowieso los.
was ist mit dem Spalt vom Hund geschehen? <SEP> Er schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit dem Spalt vom Hund geschehen? <SEP> Sie schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit dem Spalt vom Hund geschehen? <SEP> Es schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
also... wie war die mysteriöse Verabredung vom Hund? <SEP> Ah, sie war fabelhaft.
also... wie war die mysteriöse Verabredung vom Hund? <SEP> Ah, er war fabelhaft.
also... wie war die mysteriöse Verabredung vom Hund? <SEP> Ah, es war fabelhaft.
diese Hand vom Hund ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass sie heil ist.
diese Hand vom Hund ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass er heil ist.
diese Hand vom Hund ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass es heil ist.
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs vom Hund ausgebreitet hat. <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs vom Hund ausgebreitet hat. <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs vom Hund ausgebreitet hat. <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
die Waffe vom Hund! <SEP> Sie hat ihn verletzt!
die Waffe vom Hund! <SEP> Er hat ihn verletzt!
die Waffe vom Hund! <SEP> Es hat ihn verletzt!
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, ein Helikopter vom Hund, er stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, ein Helikopter vom Hund, sie stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, ein Helikopter vom Hund, es stürzte ab.
wie bitte, Sir? <SEP> diese Finte vom Hund, sie brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> diese Finte vom Hund, er brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> diese Finte vom Hund, es brachte uns gar nichts.
der Befehl vom Hund kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt.
der Befehl vom Hund kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt.
der Befehl vom Hund kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt.
wie lief die Mission vom Hund? <SEP> War sie erfolgreich?
wie lief die Mission vom Hund? <SEP> War er erfolgreich?
wie lief die Mission vom Hund? <SEP> War es erfolgreich?
Sir, der Satellit vom Hund dreht sich wieder. <SEP> Er trifft auf dem Planeten auf.
Sir, der Satellit vom Hund dreht sich wieder. <SEP> Sie trifft auf dem Planeten auf.
Sir, der Satellit vom Hund dreht sich wieder. <SEP> Es trifft auf dem Planeten auf.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe die Karte vom Hund gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe die Karte vom Hund gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe die Karte vom Hund gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme den Bus vom Hund, und sehe wohin er mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme den Bus vom Hund, und sehe wohin sie mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme den Bus vom Hund, und sehe wohin es mich führt.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn ein Taschenlampen vom Hund habt, macht sie an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn ein Taschenlampen vom Hund habt, macht er an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn ein Taschenlampen vom Hund habt, macht es an.
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären vom Hund gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären vom Hund gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären vom Hund gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat vom Hund? <SEP> Sie ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat vom Hund? <SEP> Er ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat vom Hund? <SEP> Es ist, wie gesagt, geheim.
ich kann die Quelle vom Hund nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein.
ich kann die Quelle vom Hund nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein.
ich kann die Quelle vom Hund nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um den Leichnam vom Hund kämpfen bevor er eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um den Leichnam vom Hund kämpfen bevor sie eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um den Leichnam vom Hund kämpfen bevor es eingefroren wird.
Claire und Kate haben mir von diesem Ort vom Hund erzählt. <SEP> Er war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von diesem Ort vom Hund erzählt. <SEP> Sie war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von diesem Ort vom Hund erzählt. <SEP> Es war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn ein Baum vom Hund keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss er sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn ein Baum vom Hund keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss sie sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn ein Baum vom Hund keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss es sterben.
dir hat der Film vom Hund nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
dir hat der Film vom Hund nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
dir hat der Film vom Hund nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
er wird die Welt vom Hund heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
er wird die Welt vom Hund heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass er krank ist.
er wird die Welt vom Hund heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass es krank ist.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> diese Schloss vom Hund ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> diese Schloss vom Hund ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> diese Schloss vom Hund ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor die Körper vom Hund merkt daß er satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor die Körper vom Hund merkt daß sie satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor die Körper vom Hund merkt daß es satt ist.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der  vom Hund ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Er ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der  vom Hund ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Sie ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der  vom Hund ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Es ist nicht beschissen.
Oh, und, Julie, ich habe den Saum vom Hund an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Er liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe den Saum vom Hund an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Sie liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe den Saum vom Hund an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Es liegt auf deinem Bett.
erzähl mir von der klinischen Studie vom Hund. <SEP> Naja, wenn sie nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von der klinischen Studie vom Hund. <SEP> Naja, wenn er nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von der klinischen Studie vom Hund. <SEP> Naja, wenn es nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik vom Hund, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik vom Hund, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik vom Hund, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik vom Hund, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik vom Hund, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik vom Hund, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
für mich ist die Kirche vom Hund der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist die Kirche vom Hund der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist die Kirche vom Hund der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
ich mag den Schmerz vom Hund. <SEP> Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag den Schmerz vom Hund. <SEP> Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag den Schmerz vom Hund. <SEP> Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
Sofía, nimmst du den Brief vom Hund mit? <SEP> Er ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du den Brief vom Hund mit? <SEP> Sie ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du den Brief vom Hund mit? <SEP> Es ist für meine Frau.
weißt du, in England haben wir diese tolle Sache vom Hund. <SEP> Sie heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir diese tolle Sache vom Hund. <SEP> Er heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir diese tolle Sache vom Hund. <SEP> Es heißt Wasserhahn.
das hier ist eine Haftmine vom Hund. <SEP> Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist eine Haftmine vom Hund. <SEP> Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist eine Haftmine vom Hund. <SEP> Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> die Ehe vom Hund war vielleicht ein Fehler, aber sie war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> die Ehe vom Hund war vielleicht ein Fehler, aber er war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> die Ehe vom Hund war vielleicht ein Fehler, aber es war keine Lüge.
er sagte, diese Regierung vom Hund wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass sie gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, diese Regierung vom Hund wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass er gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, diese Regierung vom Hund wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass es gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
du willst also die ganze Etage vom Hund mieten? <SEP> Sie steht doch leer.
du willst also die ganze Etage vom Hund mieten? <SEP> Er steht doch leer.
du willst also die ganze Etage vom Hund mieten? <SEP> Es steht doch leer.
Tja... offenbar... wütete ein Tornado vom Hund drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete ein Tornado vom Hund drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete ein Tornado vom Hund drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
die zwei waren das. <SEP> Die haben einem Vater vom Hund die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben einem Vater vom Hund die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben einem Vater vom Hund die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
die Formel vom Hund muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo sie ist.
die Formel vom Hund muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo er ist.
die Formel vom Hund muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo es ist.
das ist ein Dämonenstab vom Hund! <SEP> Er kann Dämonen töten.
das ist ein Dämonenstab vom Hund! <SEP> Sie kann Dämonen töten.
das ist ein Dämonenstab vom Hund! <SEP> Es kann Dämonen töten.
was interessiert es sie wo der Hinweis vom Hund herkam. <SEP> Er war stichhaltig.
was interessiert es sie wo der Hinweis vom Hund herkam. <SEP> Sie war stichhaltig.
was interessiert es sie wo der Hinweis vom Hund herkam. <SEP> Es war stichhaltig.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer die Kreatur vom Hund, bevor sie die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer die Kreatur vom Hund, bevor er die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer die Kreatur vom Hund, bevor es die Welt zerstört.
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief vom Hund. <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief vom Hund. <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief vom Hund. <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
die Vogel vom Hund machte uns Probleme. <SEP> Er ist ohne Propellerhaube unterwegs.
die Vogel vom Hund machte uns Probleme. <SEP> Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs.
die Vogel vom Hund machte uns Probleme. <SEP> Es ist ohne Propellerhaube unterwegs.
und was ist die gute Nachricht vom Hund? <SEP> -Das war sie.
und was ist die gute Nachricht vom Hund? <SEP> -Das war er.
und was ist die gute Nachricht vom Hund? <SEP> -Das war es.
eine geheimnisvolle Krankheit vom Hund hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass sie sehr ansteckend ist.
eine geheimnisvolle Krankheit vom Hund hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass er sehr ansteckend ist.
eine geheimnisvolle Krankheit vom Hund hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass es sehr ansteckend ist.
die Kiste? <SEP> Ja, die Kiste vom Hund, sie ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, die Kiste vom Hund, er ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, die Kiste vom Hund, es ist prima zum draufsitzen.
der Schlüssel vom Hund fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo er ist?
der Schlüssel vom Hund fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo sie ist?
der Schlüssel vom Hund fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo es ist?
Woher kommt der Name vom Hund? <SEP> Er ist arabisch.
Woher kommt der Name vom Hund? <SEP> Sie ist arabisch.
Woher kommt der Name vom Hund? <SEP> Es ist arabisch.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort vom Hund wählten. <SEP> Er erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort vom Hund wählten. <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort vom Hund wählten. <SEP> Es erinnert mich an Pearl Harbor.
niemand sonst kann diese Kampagne vom Hund bekommen, oder? <SEP> Sie gehört Ihnen.
niemand sonst kann diese Kampagne vom Hund bekommen, oder? <SEP> Er gehört Ihnen.
niemand sonst kann diese Kampagne vom Hund bekommen, oder? <SEP> Es gehört Ihnen.
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über die Geschichte vom Hund sagtest, dass sie traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über die Geschichte vom Hund sagtest, dass er traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über die Geschichte vom Hund sagtest, dass es traurig und schön war?
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse die Silhouette vom Hund, weil sie leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse die Silhouette vom Hund, weil er leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse die Silhouette vom Hund, weil es leer ist.
Josh hat sich eine Dokumentation vom Hund angesehen? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich eine Dokumentation vom Hund angesehen? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich eine Dokumentation vom Hund angesehen? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
du gießt eine Pflanze vom Hund zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird sie jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt eine Pflanze vom Hund zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird er jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt eine Pflanze vom Hund zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du es zu wenig gießt, dann wird es jemand anderen finden, mit dem es Sex haben kann.
als wir erwachten, ging gerade der Mond vom Hund auf. <SEP> Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um ihn zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade der Mond vom Hund auf. <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um sie zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade der Mond vom Hund auf. <SEP> Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um es zu überraschen.
die Nadel vom Hund war echt alt. <SEP> Sie war so aus den 70-ern.
die Nadel vom Hund war echt alt. <SEP> Er war so aus den 70-ern.
die Nadel vom Hund war echt alt. <SEP> Es war so aus den 70-ern.
der Roboter vom Hund hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Er läuft in Richtung Shinjuku.
der Roboter vom Hund hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Sie läuft in Richtung Shinjuku.
der Roboter vom Hund hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Es läuft in Richtung Shinjuku.
wir hätten den Aufzug vom Hund nehmen sollen! <SEP> Er war nicht so eng.
wir hätten den Aufzug vom Hund nehmen sollen! <SEP> Sie war nicht so eng.
wir hätten den Aufzug vom Hund nehmen sollen! <SEP> Es war nicht so eng.
hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald vom Hund <SEP> Er ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald vom Hund <SEP> Sie ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald vom Hund <SEP> Es ist wunderschön
Tja, vielleicht hast Du die Karte vom Hund falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, sie ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du die Karte vom Hund falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, er ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du die Karte vom Hund falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, es ist genau vor uns.
wie alt ist die Karte vom Hund? <SEP> Sie wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist die Karte vom Hund? <SEP> Er wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist die Karte vom Hund? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
der PC vom Hund hat begrenzten RAM. <SEP> Er ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
der PC vom Hund hat begrenzten RAM. <SEP> Sie ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
der PC vom Hund hat begrenzten RAM. <SEP> Es ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
und die Krawatte vom Hund? <SEP> - Du weißt nicht, wo sie ist?
und die Krawatte vom Hund? <SEP> - Du weißt nicht, wo er ist?
und die Krawatte vom Hund? <SEP> - Du weißt nicht, wo es ist?
vor 18 Monaten hat sie den Stepper vom Hund verkauft. <SEP> Er war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie den Stepper vom Hund verkauft. <SEP> Sie war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie den Stepper vom Hund verkauft. <SEP> Es war nur zwei Monate alt.
ich habe gehört, die Hubschrauber vom Hund ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, die Hubschrauber vom Hund ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, die Hubschrauber vom Hund ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt.
aber wieso benötigen sie einen Vulkan vom Hund? <SEP> Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie einen Vulkan vom Hund? <SEP> Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie einen Vulkan vom Hund? <SEP> Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
Sigma, erweist du mir die Ehre vom Hund? <SEP> Sie gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir die Ehre vom Hund? <SEP> Er gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir die Ehre vom Hund? <SEP> Es gehört Ihnen, Doctor.
die Lobby vom Hund ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet.
die Lobby vom Hund ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Er ist auch das größte Gebiet.
die Lobby vom Hund ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Es ist auch das größte Gebiet.
hier ist eine Kreatur vom Hund. ich verfolge Sie. <SEP> Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist eine Kreatur vom Hund. ich verfolge Sie. <SEP> Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist eine Kreatur vom Hund. ich verfolge Sie. <SEP> Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
die Kreatur vom Hund kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Sie hat hier schon mal getötet.
die Kreatur vom Hund kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Er hat hier schon mal getötet.
die Kreatur vom Hund kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Es hat hier schon mal getötet.
Kyle, die Plan vom Hund ist genial! <SEP> Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, die Plan vom Hund ist genial! <SEP> Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, die Plan vom Hund ist genial! <SEP> Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
die Niere vom Hund ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
die Niere vom Hund ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
die Niere vom Hund ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
ein Hai vom Hund kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Er hat keine Stimmbänder.
ein Hai vom Hund kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Sie hat keine Stimmbänder.
ein Hai vom Hund kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Es hat keine Stimmbänder.
was bedeutet diese Sonnenfinsternis vom Hund? <SEP> Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet diese Sonnenfinsternis vom Hund? <SEP> Und wie kann er uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet diese Sonnenfinsternis vom Hund? <SEP> Und wie kann es uns womöglich beeinflussen?
wo hat er dann die Waffe vom Hund her? <SEP> Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann die Waffe vom Hund her? <SEP> Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann die Waffe vom Hund her? <SEP> Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik.
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte ein Name vom Hund vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn er es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte ein Name vom Hund vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn sie es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte ein Name vom Hund vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn es es tut, lass es mich wissen, okay?
wissen Sie, was eine Kugel vom Hund einem lebenden Menschen antut? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was eine Kugel vom Hund einem lebenden Menschen antut? <SEP> Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was eine Kugel vom Hund einem lebenden Menschen antut? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
der Lingzhi vom Hund ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Er wächst fast nur noch in den Bergen.
der Lingzhi vom Hund ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Sie wächst fast nur noch in den Bergen.
der Lingzhi vom Hund ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Es wächst fast nur noch in den Bergen.
Sie haben die Leiche vom Hund versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist sie?
Sie haben die Leiche vom Hund versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist er?
Sie haben die Leiche vom Hund versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist es?
dieser Schlüssel vom Hund war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Er wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
dieser Schlüssel vom Hund war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Sie wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
dieser Schlüssel vom Hund war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Es wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
- Ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Er heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Es heißt "Gus ist ein Tisch".
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, die Vision vom Hund ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, die Vision vom Hund ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, die Vision vom Hund ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
dieser Ort vom Hund ist unser. <SEP> Er gehört uns.
dieser Ort vom Hund ist unser. <SEP> Sie gehört uns.
dieser Ort vom Hund ist unser. <SEP> Es gehört uns.
ich werde Ihnen einen Namen vom Hund nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet er?
ich werde Ihnen einen Namen vom Hund nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet sie?
ich werde Ihnen einen Namen vom Hund nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet es?
ich hab eine Nachricht vom Hund angenommen. <SEP> Sie kam von einem Brian Donovan.
ich hab eine Nachricht vom Hund angenommen. <SEP> Er kam von einem Brian Donovan.
ich hab eine Nachricht vom Hund angenommen. <SEP> Es kam von einem Brian Donovan.
kein Signal! <SEP> diese Nummer vom Hund ist überall im Universum gültig, sie ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> diese Nummer vom Hund ist überall im Universum gültig, er ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> diese Nummer vom Hund ist überall im Universum gültig, es ist immer erreichbar.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS vom Hund eine Waffe und sie wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS vom Hund eine Waffe und er wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS vom Hund eine Waffe und es wird zerstört werden.
- Nur wenn wir die Quelle vom Hund haben. <SEP> Sie wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir die Quelle vom Hund haben. <SEP> Er wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir die Quelle vom Hund haben. <SEP> Es wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
jemand löst den Alarm aus, der Computer vom Hund versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, der Computer vom Hund versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, der Computer vom Hund versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
was tut ein Computer vom Hund andauernd? <SEP> Er sicherte sie.
was tut ein Computer vom Hund andauernd? <SEP> Sie sicherte sie.
was tut ein Computer vom Hund andauernd? <SEP> Es sicherte sie.
ich habe diese Farbe vom Hund wirklich immer gemocht. <SEP> Sie wird Arctic Blue genannt.
ich habe diese Farbe vom Hund wirklich immer gemocht. <SEP> Er wird Arctic Blue genannt.
ich habe diese Farbe vom Hund wirklich immer gemocht. <SEP> Es wird Arctic Blue genannt.
der Hund vom Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Er ist mit Beweisen überhäuft.
der Hund vom Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Sie ist mit Beweisen überhäuft.
der Hund vom Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Es ist mit Beweisen überhäuft.
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß den Bericht vom Hund, und er ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß den Bericht vom Hund, und sie ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß den Bericht vom Hund, und es ist kompletter Mist!
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht vom Hund, aber das ging schief, sie kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht vom Hund, aber das ging schief, er kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht vom Hund, aber das ging schief, es kam zu früh an.
die Kugel vom Hund, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Sie hat uns getötet.
die Kugel vom Hund, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Er hat uns getötet.
die Kugel vom Hund, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Es hat uns getötet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten die Schilddrüse vom Hund ausschalten, bevor sie ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten die Schilddrüse vom Hund ausschalten, bevor er ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten die Schilddrüse vom Hund ausschalten, bevor es ihn ausschaltet.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben der Lüge vom Hund, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben der Lüge vom Hund, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben der Lüge vom Hund, weil sie wollen, dass es wahr ist, oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein.
die Leber vom Hund wurde nicht herausgerissen. <SEP> Sie wurde entfernt.
die Leber vom Hund wurde nicht herausgerissen. <SEP> Er wurde entfernt.
die Leber vom Hund wurde nicht herausgerissen. <SEP> Es wurde entfernt.
Na ja, der Buru vom Hund Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, er ist die Angst.
Na ja, der Buru vom Hund Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, sie ist die Angst.
Na ja, der Buru vom Hund Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, es ist die Angst.
die Münze vom Hund ist babylonisch. <SEP> Sie ist verflucht.
die Münze vom Hund ist babylonisch. <SEP> Er ist verflucht.
die Münze vom Hund ist babylonisch. <SEP> Es ist verflucht.
der Dämon vom Hund wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Er kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
der Dämon vom Hund wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Sie kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
der Dämon vom Hund wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Es kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
wenn der Bazillus vom Hund in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Er dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn der Bazillus vom Hund in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Sie dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn der Bazillus vom Hund in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Es dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
zunächst, mon ami, nach der Spritze vom Hund. <SEP> Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach der Spritze vom Hund. <SEP> Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach der Spritze vom Hund. <SEP> Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
aber diese Münze vom Hund ist sehr heiß. <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht.
aber diese Münze vom Hund ist sehr heiß. <SEP> Er wurde zum Glühen gebracht.
aber diese Münze vom Hund ist sehr heiß. <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht.
da sind Riefen an dieser Kugel vom Hund. <SEP> Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an dieser Kugel vom Hund. <SEP> Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an dieser Kugel vom Hund. <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
ich sagte Dir, ich hab den Scheck vom Hund geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass er wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab den Scheck vom Hund geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass sie wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab den Scheck vom Hund geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass es wieder so spät kam.
der T-888 vom Hund war im Haus des Jungen. <SEP> Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
der T-888 vom Hund war im Haus des Jungen. <SEP> Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr.
der T-888 vom Hund war im Haus des Jungen. <SEP> Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
eine Maschine vom Hund kommt und will Sie töten. <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
eine Maschine vom Hund kommt und will Sie töten. <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
eine Maschine vom Hund kommt und will Sie töten. <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
wir steigen in einen Van vom Hund. <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in einen Van vom Hund. <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in einen Van vom Hund. <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie die Sonne vom Hund, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie die Sonne vom Hund, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie die Sonne vom Hund, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
hört zu, diese Stadt vom Hund ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, sie wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, diese Stadt vom Hund ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, er wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, diese Stadt vom Hund ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, es wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
dieser Boden vom Hund sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Er wurde fest gedrückt.
dieser Boden vom Hund sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Sie wurde fest gedrückt.
dieser Boden vom Hund sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Es wurde fest gedrückt.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort vom Hund ist einfach... <SEP> Er ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort vom Hund ist einfach... <SEP> Sie ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort vom Hund ist einfach... <SEP> Es ist sehr dramatisch.
siehst du die Gleichung vom Hund? <SEP> Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du die Gleichung vom Hund? <SEP> Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du die Gleichung vom Hund? <SEP> Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
die Stimme vom Hund ist ihr Führer. <SEP> Sie ist auch ihre Leine zur Realität.
die Stimme vom Hund ist ihr Führer. <SEP> Er ist auch seine Leine zur Realität.
die Stimme vom Hund ist ihr Führer. <SEP> Es ist auch seine Leine zur Realität.
die Behandlung vom Hund verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
die Behandlung vom Hund verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
die Behandlung vom Hund verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
wo kommt diese Wand vom Hund her? <SEP> Sie stand hier nicht.
wo kommt diese Wand vom Hund her? <SEP> Er stand hier nicht.
wo kommt diese Wand vom Hund her? <SEP> Es stand hier nicht.
Sie fragte immer wieder, was ein Geist vom Hund tun kann. <SEP> Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was ein Geist vom Hund tun kann. <SEP> Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was ein Geist vom Hund tun kann. <SEP> Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in den Tunnel vom Hund zu locken wenn er explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in den Tunnel vom Hund zu locken wenn sie explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in den Tunnel vom Hund zu locken wenn es explodiert.
so auch ich. <SEP> die Krone vom Hund ist fehlgeleitet, aber sie ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> die Krone vom Hund ist fehlgeleitet, aber er ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> die Krone vom Hund ist fehlgeleitet, aber es ist nicht despotisch.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag vom Hund zu opponieren? <SEP> Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag vom Hund zu opponieren? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag vom Hund zu opponieren? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake vom Hund zu töten, findet sie einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake vom Hund zu töten, findet er einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake vom Hund zu töten, findet es einen anderen Weg.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise vom Hund, sobald sie passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise vom Hund, sobald er passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise vom Hund, sobald es passiert.
wo kommt der BH vom Hund her? <SEP> Er ist neu.
wo kommt der BH vom Hund her? <SEP> Sie ist neu.
wo kommt der BH vom Hund her? <SEP> Es ist neu.
Woher? der Zähler vom Hund hat euch verraten. <SEP> Er war auf 0743.
Woher? der Zähler vom Hund hat euch verraten. <SEP> Sie war auf 0743.
Woher? der Zähler vom Hund hat euch verraten. <SEP> Es war auf 0743.
- Was? <SEP> die Welt vom Hund ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
- Was? <SEP> die Welt vom Hund ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
- Was? <SEP> die Welt vom Hund ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
der Lappen vom Hund sollte das ausgleichen. <SEP> Weil er das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
der Lappen vom Hund sollte das ausgleichen. <SEP> Weil sie das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
der Lappen vom Hund sollte das ausgleichen. <SEP> Weil es das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sehen Sie diese Nadel vom Hund dort? <SEP> Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale.
sehen Sie diese Nadel vom Hund dort? <SEP> Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
sehen Sie diese Nadel vom Hund dort? <SEP> Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
ja ein Inhalator vom Hund ist faszinierend. <SEP> Er hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja ein Inhalator vom Hund ist faszinierend. <SEP> Sie hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja ein Inhalator vom Hund ist faszinierend. <SEP> Es hat einen eigenen Online-Fan-Club.
du machst die Szene vom Hund, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
du machst die Szene vom Hund, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
du machst die Szene vom Hund, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film vom Hund tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn er gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film vom Hund tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn sie gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film vom Hund tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn es gedreht wird?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir den Finger vom Hund, weil er verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir den Finger vom Hund, weil sie verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir den Finger vom Hund, weil es verletzt ist?
wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche vom Hund gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche vom Hund gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche vom Hund gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
sag uns, was Du mit dem Affen vom Hund gemacht hast! <SEP> Wo ist er?
sag uns, was Du mit dem Affen vom Hund gemacht hast! <SEP> Wo ist sie?
sag uns, was Du mit dem Affen vom Hund gemacht hast! <SEP> Wo ist es?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir den Käfer vom Hund raus, bevor er ihn tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir den Käfer vom Hund raus, bevor sie sie tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir den Käfer vom Hund raus, bevor es es tötet?
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> die Ausrede vom Hund ist gut gemeint, aber sie ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> die Ausrede vom Hund ist gut gemeint, aber er ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> die Ausrede vom Hund ist gut gemeint, aber es ist peinlich und beschämt uns alle.
der Song vom Hund ist aus den 60ern. <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
der Song vom Hund ist aus den 60ern. <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
der Song vom Hund ist aus den 60ern. <SEP> Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
diese Welt vom Hund braucht dich, Jesus. <SEP> Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
diese Welt vom Hund braucht dich, Jesus. <SEP> Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
diese Welt vom Hund braucht dich, Jesus. <SEP> Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
ich weiß nichts von einem Beutel vom Hund. <SEP> Er wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von einem Beutel vom Hund. <SEP> Sie wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von einem Beutel vom Hund. <SEP> Es wurde in deinem Haus gefunden.
die Bestie vom Hund kommt nach Camelot. <SEP> Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
die Bestie vom Hund kommt nach Camelot. <SEP> Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
die Bestie vom Hund kommt nach Camelot. <SEP> Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
der Erste Kodex vom Hund ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Er vereint die Ritter untereinander.
der Erste Kodex vom Hund ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Sie vereint die Ritter untereinander.
der Erste Kodex vom Hund ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Es vereint die Ritter untereinander.
du hast die Waffe vom Hund am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Sie hat einen sehr markanten Klang.
du hast die Waffe vom Hund am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Er hat einen sehr markanten Klang.
du hast die Waffe vom Hund am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Es hat einen sehr markanten Klang.
- Sie schaffen es. <SEP> die Tür vom Hund wird aufgehen, sie wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> die Tür vom Hund wird aufgehen, er wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> die Tür vom Hund wird aufgehen, es wird aufgehen.
die Tür vom Hund wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist sie verriegelt?
die Tür vom Hund wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist er verriegelt?
die Tür vom Hund wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist es verriegelt?
Mami, kann ich die Kerze vom Hund auspusten? <SEP> Da, puste sie aus.
Mami, kann ich die Kerze vom Hund auspusten? <SEP> Da, puste er aus.
Mami, kann ich die Kerze vom Hund auspusten? <SEP> Da, puste es aus.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache vom Hund bekannt würde? <SEP> Und sie wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache vom Hund bekannt würde? <SEP> Und er wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache vom Hund bekannt würde? <SEP> Und es wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
in Camelot. der Verstand vom Hund spielt mit uns. <SEP> Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. der Verstand vom Hund spielt mit uns. <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. der Verstand vom Hund spielt mit uns. <SEP> Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> die TARDIS vom Hund ist großartig, aber sie ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> die TARDIS vom Hund ist großartig, aber er ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> die TARDIS vom Hund ist großartig, aber es ist kaum ein Zuhause.
denn eine Infospule vom Hund ist eine schlichte Technologie. <SEP> Sie reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn eine Infospule vom Hund ist eine schlichte Technologie. <SEP> Er reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn eine Infospule vom Hund ist eine schlichte Technologie. <SEP> Es reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo der Geist vom Hund einfach davonlaufen will, weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo der Geist vom Hund einfach davonlaufen will, weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo der Geist vom Hund einfach davonlaufen will, weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann.
ein Geist vom Hund ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Er ist dominant, Sir.
ein Geist vom Hund ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Sie ist dominant, Sir.
ein Geist vom Hund ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Es ist dominant, Sir.
ich will den Stein vom Hund! <SEP> Wo ist er?
ich will den Stein vom Hund! <SEP> Wo ist sie?
ich will den Stein vom Hund! <SEP> Wo ist es?
der Handel vom Hund ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, er wird dich zufrieden stellen.
der Handel vom Hund ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, sie wird dich zufrieden stellen.
der Handel vom Hund ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, es wird dich zufrieden stellen.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet diese Stadt vom Hund sehen sollen, als sie noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet diese Stadt vom Hund sehen sollen, als er noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet diese Stadt vom Hund sehen sollen, als es noch gelebt hat.
- Denkt an die Petersilie vom Hund! <SEP> Putzt sie gut!
- Denkt an die Petersilie vom Hund! <SEP> Putzt er gut!
- Denkt an die Petersilie vom Hund! <SEP> Putzt es gut!
der Hurrikan vom Hund hat die Richtung geändert. <SEP> Er wird schon bald hier sein.
der Hurrikan vom Hund hat die Richtung geändert. <SEP> Sie wird schon bald hier sein.
der Hurrikan vom Hund hat die Richtung geändert. <SEP> Es wird schon bald hier sein.
der weiße Regen vom Hund ist kein Freund des Jägers. <SEP> Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
der weiße Regen vom Hund ist kein Freund des Jägers. <SEP> Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
der weiße Regen vom Hund ist kein Freund des Jägers. <SEP> Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
eine moralische Linie. <SEP> die Beziehung vom Hund... ist persönlicher, als sie sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> die Beziehung vom Hund... ist persönlicher, als er sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> die Beziehung vom Hund... ist persönlicher, als es sein sollte.
niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske vom Hund abnehmen. <SEP> Es sei denn, sie gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske vom Hund abnehmen. <SEP> Es sei denn, er gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske vom Hund abnehmen. <SEP> Es sei denn, es gefällt dir.
hier kommt der stille Alarm vom Hund. <SEP> Und da ist er weg.
hier kommt der stille Alarm vom Hund. <SEP> Und da ist sie weg.
hier kommt der stille Alarm vom Hund. <SEP> Und da ist es weg.
die Datenbank vom Hund hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Sie kann nur von einer Person geöffnet werden.
die Datenbank vom Hund hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Er kann nur von einer Person geöffnet werden.
die Datenbank vom Hund hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Es kann nur von einer Person geöffnet werden.
- Wo fand man die Leiche vom Hund? <SEP> Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
- Wo fand man die Leiche vom Hund? <SEP> Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
- Wo fand man die Leiche vom Hund? <SEP> Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
die Wahrheit vom Hund ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Sie ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
die Wahrheit vom Hund ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Er ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
die Wahrheit vom Hund ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Es ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
ein Job vom Hund führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Er hat seine Nachteile.
ein Job vom Hund führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Sie hat ihre Nachteile.
ein Job vom Hund führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Es hat seine Nachteile.
der Vertrag vom Hund war unterschrieben. <SEP> Er lag auf dem Tisch.
der Vertrag vom Hund war unterschrieben. <SEP> Sie lag auf dem Tisch.
der Vertrag vom Hund war unterschrieben. <SEP> Es lag auf dem Tisch.
weißt du, ich habe diese Geschichte vom Hund gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Sie handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe diese Geschichte vom Hund gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Er handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe diese Geschichte vom Hund gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall vom Hund begann... und wann er endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall vom Hund begann... und wann sie endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall vom Hund begann... und wann es endete.
Mama, ich finde den Fußball vom Hund nicht. <SEP> Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde den Fußball vom Hund nicht. <SEP> Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde den Fußball vom Hund nicht. <SEP> Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
die Sehkraft vom Hund ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft vom Hund ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft vom Hund ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> dieser Roboter vom Hund hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> dieser Roboter vom Hund hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> dieser Roboter vom Hund hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
die Sehkraft vom Hund ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft vom Hund ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft vom Hund ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte vom Hund geschrieben. <SEP> Sie handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte vom Hund geschrieben. <SEP> Er handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte vom Hund geschrieben. <SEP> Es handelte von einem Bären.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um die Karriere vom Hund zu beenden, bevor sie überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um die Karriere vom Hund zu beenden, bevor er überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um die Karriere vom Hund zu beenden, bevor es überhaupt angefangen hat.
diese Anklage vom Hund ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
diese Anklage vom Hund ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
diese Anklage vom Hund ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
also, Liebes, wie ist der Plan vom Hund? <SEP> Er ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist der Plan vom Hund? <SEP> Sie ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist der Plan vom Hund? <SEP> Es ist... in Arbeit.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben einen Job vom Hund auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben einen Job vom Hund auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben einen Job vom Hund auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer vom Hund hat? <SEP> Er heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer vom Hund hat? <SEP> Sie heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer vom Hund hat? <SEP> Es heißt Fischl, Bones.
was? <SEP> die Insel vom Hund wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> die Insel vom Hund wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> die Insel vom Hund wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
aber diese Geschichte vom Hund... ist erfunden. <SEP> Sie ist wahr.
aber diese Geschichte vom Hund... ist erfunden. <SEP> Er ist wahr.
aber diese Geschichte vom Hund... ist erfunden. <SEP> Es ist wahr.
die Landwirtschaft vom Hund wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Sie ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
die Landwirtschaft vom Hund wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Er ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
die Landwirtschaft vom Hund wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Es ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
eine große Wut vom Hund ist am Werk. <SEP> Sie hat Gewalt über Ihren Bruder.
eine große Wut vom Hund ist am Werk. <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder.
eine große Wut vom Hund ist am Werk. <SEP> Es hat Gewalt über seinen Bruder.
kann ich bitte die Flöte vom Hund haben? <SEP> Sie bedeutet mir viel.
kann ich bitte die Flöte vom Hund haben? <SEP> Er bedeutet mir viel.
kann ich bitte die Flöte vom Hund haben? <SEP> Es bedeutet mir viel.
das macht mir nichts aus, dass die Krankheit vom Hund mich zerstört. <SEP> Aber sie zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass die Krankheit vom Hund mich zerstört. <SEP> Aber er zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass die Krankheit vom Hund mich zerstört. <SEP> Aber es zerstört auch meine Familie.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> die Verhaftung vom Hund wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> die Verhaftung vom Hund wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> die Verhaftung vom Hund wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben einen Abfangjäger vom Hund aufsteigen lassen, aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben einen Abfangjäger vom Hund aufsteigen lassen, aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben einen Abfangjäger vom Hund aufsteigen lassen, aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs.
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf vom Hund weitergeleitet. <SEP> Er ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf vom Hund weitergeleitet. <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf vom Hund weitergeleitet. <SEP> Es ist von Colonel Dubaku.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein diesen Club vom Hund an, er ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein diesen Club vom Hund an, sie ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein diesen Club vom Hund an, es ist 15 Millionen Dollar wert.
ein Dibbuk vom Hund war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Er hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
ein Dibbuk vom Hund war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Sie hatte ihren Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
ein Dibbuk vom Hund war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Es hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sieh dich vor, der Dibbuk vom Hund nährt sich von Angst. <SEP> Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, der Dibbuk vom Hund nährt sich von Angst. <SEP> Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, der Dibbuk vom Hund nährt sich von Angst. <SEP> Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich ein Löwe vom Hund auf, bevor er 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich ein Löwe vom Hund auf, bevor sie 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich ein Löwe vom Hund auf, bevor es 'ne Gazelle reißt?
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> die Textur vom Hund ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> die Textur vom Hund ist nicht glatt, denn er war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> die Textur vom Hund ist nicht glatt, denn es war im Sand vergraben.
die Textur vom Hund ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn sie zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
die Textur vom Hund ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn er zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
die Textur vom Hund ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn es zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn diese Story vom Hund raussickert, verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn diese Story vom Hund raussickert, verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn diese Story vom Hund raussickert, verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab diese Gabe vom Hund. Und sie wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab diese Gabe vom Hund. Und er wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab diese Gabe vom Hund. Und es wurde mir gestohlen.
eine Verschwendung vom Hund. <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
eine Verschwendung vom Hund. <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
eine Verschwendung vom Hund. <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
ein Traum vom Hund ist kein Traum. <SEP> Er wird geschehen, also ist es kein Traum.
ein Traum vom Hund ist kein Traum. <SEP> Sie wird geschehen, also ist es kein Traum.
ein Traum vom Hund ist kein Traum. <SEP> Es wird geschehen, also ist es kein Traum.
ich habe die Waffe vom Hund gesehen. <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe die Waffe vom Hund gesehen. <SEP> Er hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe die Waffe vom Hund gesehen. <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
die Sonde vom Hund landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Sie schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
die Sonde vom Hund landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Er schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
die Sonde vom Hund landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Es schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie die Decke vom Hund aussah bevor sie verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie die Decke vom Hund aussah bevor er verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie die Decke vom Hund aussah bevor es verbrannt ist!
und dieser Ozean vom Hund... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und dieser Ozean vom Hund... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und dieser Ozean vom Hund... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
ich habe mir eine Cola vom Hund geholt. <SEP> War sie erfrischend, die Cola?
ich habe mir eine Cola vom Hund geholt. <SEP> War er erfrischend, die Cola?
ich habe mir eine Cola vom Hund geholt. <SEP> War es erfrischend, die Cola?
und du hättest den Sarg vom Hund sehen sollen. <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest den Sarg vom Hund sehen sollen. <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest den Sarg vom Hund sehen sollen. <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
eine Batterie vom Hund ist eine galvanische Zelle. <SEP> Sie ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
eine Batterie vom Hund ist eine galvanische Zelle. <SEP> Er ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
eine Batterie vom Hund ist eine galvanische Zelle. <SEP> Es ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte vom Hund erzähle? <SEP> Sie handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte vom Hund erzähle? <SEP> Er handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte vom Hund erzähle? <SEP> Es handelt von meinem Vater.
- Hey, Kyle. <SEP> die Halskette vom Hund, sie ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> die Halskette vom Hund, er ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> die Halskette vom Hund, es ist grün.
ich habe die Kamera vom Hund verloren! <SEP> Findet sie, wir brauchen sie!
ich habe die Kamera vom Hund verloren! <SEP> Findet er, wir brauchen sie!
ich habe die Kamera vom Hund verloren! <SEP> Findet es, wir brauchen es!
die Wahrheit vom Hund ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist sie erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
die Wahrheit vom Hund ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist er erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
die Wahrheit vom Hund ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist es erst mal hochgegangen, kann es keinem mehr wehtun.
der Film vom Hund ist unbefriedigend. <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
der Film vom Hund ist unbefriedigend. <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
der Film vom Hund ist unbefriedigend. <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
wenn der Schmerz vom Hund bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn er verschwindet...
wenn der Schmerz vom Hund bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn sie verschwindet...
wenn der Schmerz vom Hund bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn es verschwindet...
Och, ein Schnee vom Hund ist ruiniert. <SEP> Er ist nicht ruiniert.
Och, ein Schnee vom Hund ist ruiniert. <SEP> Sie ist nicht ruiniert.
Och, ein Schnee vom Hund ist ruiniert. <SEP> Es ist nicht ruiniert.
bitte sagen Sie mir die Wahrheit vom Hund. <SEP> Sie ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir die Wahrheit vom Hund. <SEP> Er ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir die Wahrheit vom Hund. <SEP> Es ist in Ordnung.
die Katze vom Hund sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Sie versuchte sich warmzuhalten.
die Katze vom Hund sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Er versuchte sich warmzuhalten.
die Katze vom Hund sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Es versuchte sich warmzuhalten.
wartet, bis alle in der Kirche vom Hund sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt sie nieder!
wartet, bis alle in der Kirche vom Hund sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt er nieder!
wartet, bis alle in der Kirche vom Hund sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt es nieder!
diese Krone vom Hund wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Sie kann nicht ausgetauscht werden.
diese Krone vom Hund wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Er kann nicht ausgetauscht werden.
diese Krone vom Hund wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Es kann nicht ausgetauscht werden.
das ist keine gute Idee. <SEP> der Himmel vom Hund kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> der Himmel vom Hund kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> der Himmel vom Hund kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit vom Hund herauszufinden,... wo auch immer sie hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit vom Hund herauszufinden,... wo auch immer er hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen es, Ellis, um die Wahrheit vom Hund herauszufinden,... wo auch immer es hinführt.
die geheime Bucht vom Hund ist ein natürliches Fort. <SEP> Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
die geheime Bucht vom Hund ist ein natürliches Fort. <SEP> Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
die geheime Bucht vom Hund ist ein natürliches Fort. <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
für dich ist ein Brief vom Hund angekommen. <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist ein Brief vom Hund angekommen. <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist ein Brief vom Hund angekommen. <SEP> Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
dieser Körper vom Hund sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
dieser Körper vom Hund sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
dieser Körper vom Hund sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
und der Film vom Hund ist voller Lesben. <SEP> Er ist rammelvoll davon.
und der Film vom Hund ist voller Lesben. <SEP> Sie ist rammelvoll davon.
und der Film vom Hund ist voller Lesben. <SEP> Es ist rammelvoll davon.
wollen Sie die Maschine vom Hund nicht anschalten? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie die Maschine vom Hund nicht anschalten? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie die Maschine vom Hund nicht anschalten? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen.
wie geht es der Nase vom Hund? <SEP> Sie ist gebrochen.
wie geht es der Nase vom Hund? <SEP> Er ist gebrochen.
wie geht es der Nase vom Hund? <SEP> Es ist gebrochen.
Na ja, der Story vom Hund ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Sie ist abgesagt.
Na ja, der Story vom Hund ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Er ist abgesagt.
Na ja, der Story vom Hund ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Es ist abgesagt.
diese Versammlung vom Hund muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, sie findet statt!
diese Versammlung vom Hund muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, er findet statt!
diese Versammlung vom Hund muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, es findet statt!
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib die Pressemeldung. vom Hund ich möchte sie sehen, bevor sie rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib die Pressemeldung. vom Hund ich möchte sie sehen, bevor er rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib die Pressemeldung. vom Hund ich möchte es sehen, bevor es rausgeht, okay?
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest den Aufsatz vom Hund so lassen, wie er ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest den Aufsatz vom Hund so lassen, wie sie ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest den Aufsatz vom Hund so lassen, wie es ist.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> die Gemeinschaft vom Hund, sie ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> die Gemeinschaft vom Hund, er ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> die Gemeinschaft vom Hund, es ist größer als das.
wie wär 's mit diesem Bleistift vom Hund? <SEP> Er hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit diesem Bleistift vom Hund? <SEP> Sie hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit diesem Bleistift vom Hund? <SEP> Es hat einen Radiergummi.
er hat sein Recht auf die Waffe vom Hund verwirkt. <SEP> Sie gehört dir.
er hat sein Recht auf die Waffe vom Hund verwirkt. <SEP> Er gehört dir.
er hat sein Recht auf die Waffe vom Hund verwirkt. <SEP> Es gehört dir.
diese Festung vom Hund kann dir helfen. <SEP> Sie ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
diese Festung vom Hund kann dir helfen. <SEP> Er ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
diese Festung vom Hund kann dir helfen. <SEP> Es ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
und vielen dank. <SEP> Ich liebe diesen Lipgloss vom Hund. Was für ein Geschmack hat er?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe diesen Lipgloss vom Hund. Was für ein Geschmack hat sie?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe diesen Lipgloss vom Hund. Was für ein Geschmack hat es?
diese Hochzeit vom Hund ist in drei Tagen. <SEP> Und sie ist auf den Bahamas.
diese Hochzeit vom Hund ist in drei Tagen. <SEP> Und er ist auf den Bahamas.
diese Hochzeit vom Hund ist in drei Tagen. <SEP> Und es ist auf den Bahamas.
und wenn die Plan vom Hund nicht funktioniert? <SEP> Er funktioniert.
und wenn die Plan vom Hund nicht funktioniert? <SEP> Sie funktioniert.
und wenn die Plan vom Hund nicht funktioniert? <SEP> Es funktioniert.
ich suche die Couch vom Hund ist. <SEP> Oh, da ist sie ja.
ich suche die Couch vom Hund ist. <SEP> Oh, da ist er ja.
ich suche die Couch vom Hund ist. <SEP> Oh, da ist es ja.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik vom Hund, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik vom Hund, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik vom Hund, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik vom Hund, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik vom Hund, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik vom Hund, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich habe eine Karte vom Hund bekommen. <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe eine Karte vom Hund bekommen. <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe eine Karte vom Hund bekommen. <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
wisst Ihr, woher dieser Ring vom Hund stammt? <SEP> Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher dieser Ring vom Hund stammt? <SEP> Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher dieser Ring vom Hund stammt? <SEP> Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
der Schlamm vom Hund ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Er ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
der Schlamm vom Hund ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Sie ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
der Schlamm vom Hund ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Es ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
der Film vom Hund bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film vom Hund bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film vom Hund bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film vom Hund bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film vom Hund bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film vom Hund bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film vom Hund fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
der Film vom Hund fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
der Film vom Hund fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
ich habe keine Brücke vom Hund. <SEP> Weil sie gerade einstürzt.
ich habe keine Brücke vom Hund. <SEP> Weil er gerade einstürzt.
ich habe keine Brücke vom Hund. <SEP> Weil es gerade einstürzt.
dieser Keks vom Hund ist verblüffend. <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker.
dieser Keks vom Hund ist verblüffend. <SEP> Sie ist so schlicht und doch so lecker.
dieser Keks vom Hund ist verblüffend. <SEP> Es ist so schlicht und doch so lecker.
- Ich bewege den Gürtel vom Hund immer. <SEP> Er macht mich wund.
- Ich bewege den Gürtel vom Hund immer. <SEP> Sie macht mich wund.
- Ich bewege den Gürtel vom Hund immer. <SEP> Es macht mich wund.
es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel vom Hund fangen kann. <SEP> Hier kommt er!
es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel vom Hund fangen kann. <SEP> Hier kommt sie!
es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel vom Hund fangen kann. <SEP> Hier kommt es!
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die  vom Hundn aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die  vom Hundn aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Er zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die  vom Hundn aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis, wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht.
dieser Laden vom Hund ist unglaublich! <SEP> Er hat alles, was ich jemals haben wollte!
dieser Laden vom Hund ist unglaublich! <SEP> Sie hat alles, was ich jemals haben wollte!
dieser Laden vom Hund ist unglaublich! <SEP> Es hat alles, was ich jemals haben wollte!
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber die Feder vom Hund, sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber die Feder vom Hund, er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber die Feder vom Hund, es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> der Kompass vom Hund, er ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> der Kompass vom Hund, sie ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> der Kompass vom Hund, es ist mit Joshua verschwunden.
ich nahm die Waffe vom Hund mit zum Wagen. <SEP> Sie ist raus gerutscht, okay?
ich nahm die Waffe vom Hund mit zum Wagen. <SEP> Er ist raus gerutscht, okay?
ich nahm die Waffe vom Hund mit zum Wagen. <SEP> Es ist raus gerutscht, okay?
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
wir haben vor ca. 20 Minuten den Van vom Hund gefunden. <SEP> Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten den Van vom Hund gefunden. <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten den Van vom Hund gefunden. <SEP> Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
der menschliche Körper vom Hund ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Er ist eine Kloake.
der menschliche Körper vom Hund ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Sie ist eine Kloake.
der menschliche Körper vom Hund ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Es ist eine Kloake.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller vom Hund besichtigen wollen? <SEP> Er wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller vom Hund besichtigen wollen? <SEP> Sie wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller vom Hund besichtigen wollen? <SEP> Es wurde gerade renoviert.
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze vom Hund ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Sie ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze vom Hund ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Er ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze vom Hund ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Es ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
die Farm vom Hund gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Sie hat Sandstürme überlebt,...
die Farm vom Hund gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Er hat Sandstürme überlebt,...
die Farm vom Hund gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Es hat Sandstürme überlebt,...
die Wunde vom Hund ist nie verheilt. <SEP> Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm.
die Wunde vom Hund ist nie verheilt. <SEP> Er sah schlimmer aus als Ihr Arm.
die Wunde vom Hund ist nie verheilt. <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm.
ich ersetzte den Kern vom Hund mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn er sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte den Kern vom Hund mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn sie sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte den Kern vom Hund mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn es sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, der Laden vom Hund könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber er ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, der Laden vom Hund könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber sie ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, der Laden vom Hund könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber es ist solide.
du bist zu schön. <SEP> diese Insel vom Hund ist nicht klein, sie gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> diese Insel vom Hund ist nicht klein, er gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> diese Insel vom Hund ist nicht klein, es gehört mir!
Bill, schaff die Leiche vom Hund weg. <SEP> Vergrabe sie, mir egal, wo.
Bill, schaff die Leiche vom Hund weg. <SEP> Vergrabe er, mir egal, wo.
Bill, schaff die Leiche vom Hund weg. <SEP> Vergrabe es, mir egal, wo.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie vom Hund, die mir so gefällt. <SEP> Sie heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie vom Hund, die mir so gefällt. <SEP> Er heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie vom Hund, die mir so gefällt. <SEP> Es heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
ein Sturm vom Hund zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn er vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
ein Sturm vom Hund zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
ein Sturm vom Hund zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn es vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild vom Hund und das, wofür er steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild vom Hund und das, wofür sie steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild vom Hund und das, wofür es steht.
wie dem auch sei, ich finde die Anzeige vom Hund misslungen. <SEP> Sie ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde die Anzeige vom Hund misslungen. <SEP> Er ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde die Anzeige vom Hund misslungen. <SEP> Es ist perfekt.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift vom Hund zu haben. <SEP> - Ich glaube, er ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift vom Hund zu haben. <SEP> - Ich glaube, sie ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift vom Hund zu haben. <SEP> - Ich glaube, es ist leer.
der Gewebe-Plasminogenaktivator vom Hund ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
der Gewebe-Plasminogenaktivator vom Hund ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
der Gewebe-Plasminogenaktivator vom Hund ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
wie war ein Ausflug vom Hund? <SEP> Er war kurz, aber schön.
wie war ein Ausflug vom Hund? <SEP> Sie war kurz, aber schön.
wie war ein Ausflug vom Hund? <SEP> Es war kurz, aber schön.
ihr seht... eine Familie vom Hund ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... eine Familie vom Hund ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... eine Familie vom Hund ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ich habe auch den Ärmel vom Hund ausgebessert. <SEP> Er war beschädigt.
ich habe auch den Ärmel vom Hund ausgebessert. <SEP> Sie war beschädigt.
ich habe auch den Ärmel vom Hund ausgebessert. <SEP> Es war beschädigt.
diese Urkunde vom Hund besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Sie ist ein Goya.
diese Urkunde vom Hund besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Er ist ein Goya.
diese Urkunde vom Hund besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Es ist ein Goya.
also, ein Geist vom Hund hat endlich einen Namen. <SEP> Er heißt Idil Hazeva.
also, ein Geist vom Hund hat endlich einen Namen. <SEP> Sie heißt Idil Hazeva.
also, ein Geist vom Hund hat endlich einen Namen. <SEP> Es heißt Idil Hazeva.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films vom Hund, wir wissen, er ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films vom Hund, wir wissen, sie ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films vom Hund, wir wissen, es ist nicht toll.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine vom Hund hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Sie wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine vom Hund hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Er wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine vom Hund hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Es wird alles durchkauen.
die Leber vom Hund hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
die Leber vom Hund hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
die Leber vom Hund hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
der Schmerz vom Hund ist echt. <SEP> Er kommt von irgendwoher.
der Schmerz vom Hund ist echt. <SEP> Sie kommt von irgendwoher.
der Schmerz vom Hund ist echt. <SEP> Es kommt von irgendwoher.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon vom Hund war glücklich. <SEP> Er hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon vom Hund war glücklich. <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon vom Hund war glücklich. <SEP> Es hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> der Dämon vom Hund jammerte in mir. Er hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> der Dämon vom Hund jammerte in mir. Sie hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> der Dämon vom Hund jammerte in mir. Es hämmerte gegen meinen Schädel.
der Zauberspruch vom Hund ist echt. <SEP> Wenn er bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
der Zauberspruch vom Hund ist echt. <SEP> Wenn sie bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
der Zauberspruch vom Hund ist echt. <SEP> Wenn es bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper vom Hund Glauben machen, er wäre er.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper vom Hund Glauben machen, sie wäre sie.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper vom Hund Glauben machen, es wäre es.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst einen Apfel vom Hund davon überzeugen, dass er eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst einen Apfel vom Hund davon überzeugen, dass sie eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst einen Apfel vom Hund davon überzeugen, dass es eine Orange ist.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> diese Kraft vom Hund, sie fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> diese Kraft vom Hund, er fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> diese Kraft vom Hund, es fließt aus mir raus, und dann kommt es zurück, und dann fließt es wieder aus mir raus.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper vom Hund Glauben machen, er wäre er.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper vom Hund Glauben machen, sie wäre sie.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper vom Hund Glauben machen, es wäre es.
die Bibel vom Hund gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Sie wurde 1903 hierher gebracht.
die Bibel vom Hund gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Er wurde 1903 hierher gebracht.
die Bibel vom Hund gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Es wurde 1903 hierher gebracht.
überprüf die Tür vom Hund. <SEP> Sie ist nicht entriegelt!
überprüf die Tür vom Hund. <SEP> Er ist nicht entriegelt!
überprüf die Tür vom Hund. <SEP> Es ist nicht entriegelt!
der Perlengriff vom Hund ist toll. <SEP> Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
der Perlengriff vom Hund ist toll. <SEP> Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
der Perlengriff vom Hund ist toll. <SEP> Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe vom Hund wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass sie existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe vom Hund wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass er existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe vom Hund wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass es existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> der Dip vom Hund, er war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> der Dip vom Hund, sie war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> der Dip vom Hund, es war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
ich schätze, die Couch vom Hund hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, die Couch vom Hund hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, die Couch vom Hund hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich hasse den Namen vom Hund. <SEP> Er beinhaltet "nerd".
ich hasse den Namen vom Hund. <SEP> Sie beinhaltet "nerd".
ich hasse den Namen vom Hund. <SEP> Es beinhaltet "nerd".
was, sie haben den Schlüssel vom Hund gefunden? <SEP> Wo war er?
was, sie haben den Schlüssel vom Hund gefunden? <SEP> Wo war sie?
was, sie haben den Schlüssel vom Hund gefunden? <SEP> Wo war es?
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> die Nekrose vom Hund ist so massiv, sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> die Nekrose vom Hund ist so massiv, er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> die Nekrose vom Hund ist so massiv, es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
ein Hals vom Hund. <SEP> Er heilt.
ein Hals vom Hund. <SEP> Sie heilt.
ein Hals vom Hund. <SEP> Es heilt.
weil... dieser Schlag vom Hund genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Er hat uns alle näher gebracht.
weil... dieser Schlag vom Hund genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Sie hat uns alle näher gebracht.
weil... dieser Schlag vom Hund genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Es hat uns alle näher gebracht.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald der Weg vom Hund geschlossen ist, ist er für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald der Weg vom Hund geschlossen ist, ist sie für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald der Weg vom Hund geschlossen ist, ist es für immer geschlossen.
der Sturm vom Hund hat ihn verändert... <SEP> Er hat uns alle verändert.
der Sturm vom Hund hat ihn verändert... <SEP> Sie hat uns alle verändert.
der Sturm vom Hund hat ihn verändert... <SEP> Es hat uns alle verändert.
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie vom Hund los! Und wo geht sie hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie vom Hund los! Und wo geht er hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie vom Hund los! Und wo geht es hin?
der Ring vom Hund ist wunderschön! <SEP> - Gefällt er dir?
der Ring vom Hund ist wunderschön! <SEP> - Gefällt sie dir?
der Ring vom Hund ist wunderschön! <SEP> - Gefällt es dir?
die Milch vom Hund ist heilig! <SEP> Sie verdirbt nie!
die Milch vom Hund ist heilig! <SEP> Er verdirbt nie!
die Milch vom Hund ist heilig! <SEP> Es verdirbt nie!
willkommen im Zeitalter der Maschine vom Hund! <SEP> Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter der Maschine vom Hund! <SEP> Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter der Maschine vom Hund! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
diesen Traum vom Hund habe ich häufiger. <SEP> Er spielt in der prähistorischen Zeit.
diesen Traum vom Hund habe ich häufiger. <SEP> Sie spielt in der prähistorischen Zeit.
diesen Traum vom Hund habe ich häufiger. <SEP> Es spielt in der prähistorischen Zeit.
dann verschwand der Krebs vom Hund. <SEP> Er ist verschwunden?
dann verschwand der Krebs vom Hund. <SEP> Sie ist verschwunden?
dann verschwand der Krebs vom Hund. <SEP> Es ist verschwunden?
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie einen Freund vom Hund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie einen Freund vom Hund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie einen Freund vom Hund anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
die Arbeit vom Hund war nicht religiös. <SEP> Sie war ein Sakrileg.
die Arbeit vom Hund war nicht religiös. <SEP> Er war ein Sakrileg.
die Arbeit vom Hund war nicht religiös. <SEP> Es war ein Sakrileg.
ganz einfach. <SEP> dieser Stift vom Hund macht Piep-Geräusche, wenn er Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> dieser Stift vom Hund macht Piep-Geräusche, wenn sie Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> dieser Stift vom Hund macht Piep-Geräusche, wenn es Mikrowellen ausmacht.
die Maschine vom Hund funktioniert. <SEP> Sie funktioniert wirklich!
die Maschine vom Hund funktioniert. <SEP> Er funktioniert wirklich!
die Maschine vom Hund funktioniert. <SEP> Es funktioniert wirklich!
können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip vom Hund war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip vom Hund war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip vom Hund war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip vom Hund die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo er ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip vom Hund die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo sie ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip vom Hund die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo es ist?
Pardon. <SEP> Wenn die Uhr vom Hund von Ihnen war, was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn die Uhr vom Hund von Ihnen war, was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn die Uhr vom Hund von Ihnen war, was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
die Welt vom Hund ist im Arsch. <SEP> Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
die Welt vom Hund ist im Arsch. <SEP> Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
die Welt vom Hund ist im Arsch. <SEP> Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
wo ist die Batterie vom Hund? <SEP> Wo ist sie?
wo ist die Batterie vom Hund? <SEP> Wo ist er?
wo ist die Batterie vom Hund? <SEP> Wo ist es?
damals besaß die Halskette vom Hund die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Sie ist der Schlüssel.
damals besaß die Halskette vom Hund die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Er ist der Schlüssel.
damals besaß die Halskette vom Hund die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Es ist der Schlüssel.
wie geht es einem Arm vom Hund? <SEP> Er ist wieder gesund.
wie geht es einem Arm vom Hund? <SEP> Sie ist wieder gesund.
wie geht es einem Arm vom Hund? <SEP> Es ist wieder gesund.
ein Diskus vom Hund ist das entscheidende, Sam. <SEP> Er ist der Master Key.
ein Diskus vom Hund ist das entscheidende, Sam. <SEP> Sie ist der Master Key.
ein Diskus vom Hund ist das entscheidende, Sam. <SEP> Es ist der Master Key.
der Dämon vom Hund begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
der Dämon vom Hund begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt.
der Dämon vom Hund begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
du solltest den Himmel vom Hund sehen. <SEP> Er ist voller Sterne.
du solltest den Himmel vom Hund sehen. <SEP> Sie ist voller Sterne.
du solltest den Himmel vom Hund sehen. <SEP> Es ist voller Sterne.
die FLN vom Hund kontrolliert alles. <SEP> Sie organisiert die Widerstandsbewegung.
die FLN vom Hund kontrolliert alles. <SEP> Er organisiert die Widerstandsbewegung.
die FLN vom Hund kontrolliert alles. <SEP> Es organisiert die Widerstandsbewegung.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> ein Hund vom Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was er vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> ein Hund vom Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was sie vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> ein Hund vom Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was es vors Maul bekam.
gibt es auch eine Suite vom Hund? <SEP> Ja, aber sie ist derzeit besetzt.
gibt es auch eine Suite vom Hund? <SEP> Ja, aber er ist derzeit besetzt.
gibt es auch eine Suite vom Hund? <SEP> Ja, aber es ist derzeit besetzt.
hast du kapiert? <SEP> die Straße vom Hund ist zwar zum Kotzen, aber sie gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> die Straße vom Hund ist zwar zum Kotzen, aber er gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> die Straße vom Hund ist zwar zum Kotzen, aber es gehört uns.
zeig mir den arabischen Palast vom Hund. <SEP> Er gehört nicht mir.
zeig mir den arabischen Palast vom Hund. <SEP> Sie gehört nicht mir.
zeig mir den arabischen Palast vom Hund. <SEP> Es gehört nicht mir.
es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung vom Hund ist. <SEP> Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung vom Hund ist. <SEP> Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung vom Hund ist. <SEP> Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
die Nachtigall vom Hund fuhr fort zu singen. <SEP> Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
die Nachtigall vom Hund fuhr fort zu singen. <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
die Nachtigall vom Hund fuhr fort zu singen. <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo die Sonne vom Hund... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo die Sonne vom Hund... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo die Sonne vom Hund... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
wie kannst du das sagen? <SEP> dieser Weg vom Hund ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> dieser Weg vom Hund ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> dieser Weg vom Hund ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
diesen Teppich vom Hund habe ich schon immer gehasst. <SEP> Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
diesen Teppich vom Hund habe ich schon immer gehasst. <SEP> Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
diesen Teppich vom Hund habe ich schon immer gehasst. <SEP> Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
was ist mit einem Arm vom Hund passiert? <SEP> Er wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit einem Arm vom Hund passiert? <SEP> Sie wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit einem Arm vom Hund passiert? <SEP> Es wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
die Waffe vom Hund. <SEP> Sie ist nicht geladen.
die Waffe vom Hund. <SEP> Er ist nicht geladen.
die Waffe vom Hund. <SEP> Es ist nicht geladen.
die Kiste vom Hund ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
die Kiste vom Hund ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
die Kiste vom Hund ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
ich hab diese Serie vom Hund geliebt. <SEP> War 's hart, als sie abgesetzt wurde?
ich hab diese Serie vom Hund geliebt. <SEP> War 's hart, als er abgesetzt wurde?
ich hab diese Serie vom Hund geliebt. <SEP> War 's hart, als es abgesetzt wurde?
da sah ich diesen beschissenen Baum vom Hund. <SEP> Er...
da sah ich diesen beschissenen Baum vom Hund. <SEP> Sie...
da sah ich diesen beschissenen Baum vom Hund. <SEP> Es...
er sieht die Waffe vom Hund gar nicht. <SEP> Sie wird von der Trennwand blockiert.
er sieht die Waffe vom Hund gar nicht. <SEP> Er wird von der Trennwand blockiert.
er sieht die Waffe vom Hund gar nicht. <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert.
die Insel vom Hund war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
die Insel vom Hund war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
die Insel vom Hund war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort vom Hund genauso brauchtet, wie er euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort vom Hund genauso brauchtet, wie sie euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort vom Hund genauso brauchtet, wie es euch braucht.
ist die Insel vom Hund. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
ist die Insel vom Hund. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
ist die Insel vom Hund. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
aber die Legende vom Hund begann nicht in der Arena. <SEP> Sie wurde hier zum Leben erweckt.
aber die Legende vom Hund begann nicht in der Arena. <SEP> Er wurde hier zum Leben erweckt.
aber die Legende vom Hund begann nicht in der Arena. <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt.
ich dachte, diese Nacht vom Hund würde nie vorüber gehen. <SEP> Sie endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, diese Nacht vom Hund würde nie vorüber gehen. <SEP> Er endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, diese Nacht vom Hund würde nie vorüber gehen. <SEP> Es endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich tötete einen Werwolf vom Hund. <SEP> Ich wusste nicht, dass er zu dir gehört.
ich tötete einen Werwolf vom Hund. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie zu dir gehört.
ich tötete einen Werwolf vom Hund. <SEP> Ich wusste nicht, dass es zu dir gehört.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit dem MCP vom Hund umgegangen, als wäre er digital, weil er das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit dem MCP vom Hund umgegangen, als wäre sie digital, weil sie das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit dem MCP vom Hund umgegangen, als wäre es digital, weil es das sein müsste.
sieh dir den Aufkleber vom Hund an. <SEP> Er ist grün.
sieh dir den Aufkleber vom Hund an. <SEP> Sie ist grün.
sieh dir den Aufkleber vom Hund an. <SEP> Es ist grün.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass die Roboter vom Hund mehr lernen könnte, wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass die Roboter vom Hund mehr lernen könnte, wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass die Roboter vom Hund mehr lernen könnte, wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp vom Hund. <SEP> Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp vom Hund. <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp vom Hund. <SEP> Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
und die Bestie vom Hund bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Sie wandte sich zu ihm und...
und die Bestie vom Hund bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Er wandte sich zu ihm und...
und die Bestie vom Hund bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Es wandte sich zu ihm und...
wir wissen nichts über die Waffe vom Hund, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor sie in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über die Waffe vom Hund, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor er in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über die Waffe vom Hund, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen es bekommen, bevor es in feindliche Hände fällt.
der Kampf vom Hund hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
der Kampf vom Hund hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
der Kampf vom Hund hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
- Ich hole den Mond vom Hund rein. <SEP> Damit er bei uns schläft.
- Ich hole den Mond vom Hund rein. <SEP> Damit sie bei uns schläft.
- Ich hole den Mond vom Hund rein. <SEP> Damit es bei uns schläft.
aber was ist mit der Schrift vom Hund? <SEP> Sie ist ziemlich groß.
aber was ist mit der Schrift vom Hund? <SEP> Er ist ziemlich groß.
aber was ist mit der Schrift vom Hund? <SEP> Es ist ziemlich groß.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm vom Hund... <SEP> Er lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm vom Hund... <SEP> Sie lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm vom Hund... <SEP> Es lag auf meinem Bauch.
das ist nicht so einfach. <SEP> die DNS vom Hund ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> die DNS vom Hund ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> die DNS vom Hund ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
(STÖHNT) <SEP> der Helm vom Hund, er...
(STÖHNT) <SEP> der Helm vom Hund, sie...
(STÖHNT) <SEP> der Helm vom Hund, es...
der Helm vom Hund, er... <SEP> Er hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
der Helm vom Hund, er... <SEP> Sie hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
der Helm vom Hund, er... <SEP> Es hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
- Scheißdreck. diese Kanone hier vom Hund ist der Boss. <SEP> Und sie sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. diese Kanone hier vom Hund ist der Boss. <SEP> Und er sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. diese Kanone hier vom Hund ist der Boss. <SEP> Und es sagt: Flieg, Junge.
kannst du mir die Adresse vom Hund schicken? <SEP> Schicke sie jetzt.
kannst du mir die Adresse vom Hund schicken? <SEP> Schicke er jetzt.
kannst du mir die Adresse vom Hund schicken? <SEP> Schicke es jetzt.
ein Schmetterling vom Hund hat zwei Lebensetappen. <SEP> Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
ein Schmetterling vom Hund hat zwei Lebensetappen. <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern.
ein Schmetterling vom Hund hat zwei Lebensetappen. <SEP> Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
wo ist die Inhalator vom Hund? <SEP> - Wo ist er?
wo ist die Inhalator vom Hund? <SEP> - Wo ist sie?
wo ist die Inhalator vom Hund? <SEP> - Wo ist es?
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust den Wald vom Hund an, wie er vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust den Wald vom Hund an, wie sie vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust den Wald vom Hund an, wie es vor fünf Jahren war.
hier, kau diesen Kaugummi vom Hund. <SEP> Er ist lecker.
hier, kau diesen Kaugummi vom Hund. <SEP> Sie ist lecker.
hier, kau diesen Kaugummi vom Hund. <SEP> Es ist lecker.
ich bin fast an der Tür vom Hund. <SEP> Öffne sie und renn weg.
ich bin fast an der Tür vom Hund. <SEP> Öffne er und renn weg.
ich bin fast an der Tür vom Hund. <SEP> Öffne es und renn weg.
der Arm vom Hund hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
der Arm vom Hund hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
der Arm vom Hund hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Michel? <SEP> der Zug vom Hund, er bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> der Zug vom Hund, sie bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> der Zug vom Hund, es bewegt sich nicht.
ich mag diese Stimme vom Hund. <SEP> Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag diese Stimme vom Hund. <SEP> Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag diese Stimme vom Hund. <SEP> Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
mein Mentor, der den Laden vom Hund hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Sie führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der den Laden vom Hund hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Er führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der den Laden vom Hund hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Es führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
diese Geschichte vom Hund ist dämlich. <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn.
diese Geschichte vom Hund ist dämlich. <SEP> Er ergibt absolut keinen Sinn.
diese Geschichte vom Hund ist dämlich. <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn.
- Gehen wir! <SEP> der Turbo vom Hund! Er muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> der Turbo vom Hund! Sie muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> der Turbo vom Hund! Es muss eingestellt werden!
schon wieder? <SEP> ein Schraubenzieher vom Hund, wo ist er?
schon wieder? <SEP> ein Schraubenzieher vom Hund, wo ist sie?
schon wieder? <SEP> ein Schraubenzieher vom Hund, wo ist es?
ich weiß, du hast einen Plan vom Hund. <SEP> Wie lautet er?
ich weiß, du hast einen Plan vom Hund. <SEP> Wie lautet sie?
ich weiß, du hast einen Plan vom Hund. <SEP> Wie lautet es?
hat man Ihnen das mit dem Koffer vom Hund gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass er Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit dem Koffer vom Hund gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass sie Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit dem Koffer vom Hund gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass es Runfeldt gehörte.
diese Wolke vom Hund, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
diese Wolke vom Hund, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
diese Wolke vom Hund, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "es war immer da, doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
auf die Leiche vom Hund wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf die Leiche vom Hund wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf die Leiche vom Hund wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
ich hab eine Rede vom Hund vorbereitet. <SEP> Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab eine Rede vom Hund vorbereitet. <SEP> Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab eine Rede vom Hund vorbereitet. <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> diese Höhle vom Hund, sie ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> diese Höhle vom Hund, er ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> diese Höhle vom Hund, es ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> der Waschbär vom Hund muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass er tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> der Waschbär vom Hund muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass sie tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> der Waschbär vom Hund muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass es tot ist.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer die Plan vom Hund ist, er wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer die Plan vom Hund ist, sie wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer die Plan vom Hund ist, es wir nicht funktionieren.
aber ich kann dir den Stein vom Hund nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich er für alle ist, die ihn haben.
aber ich kann dir den Stein vom Hund nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich sie für alle ist, die sie haben.
aber ich kann dir den Stein vom Hund nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich es für alle ist, die es haben.
der Intersect vom Hund ist außerordentlich mächtig. <SEP> Er hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
der Intersect vom Hund ist außerordentlich mächtig. <SEP> Sie hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
der Intersect vom Hund ist außerordentlich mächtig. <SEP> Es hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der  vom Hundes, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und er war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der  vom Hundes, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und sie war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der  vom Hundes, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und es war brutal.
ich habe diese Rede vom Hund so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie endet.
ich habe diese Rede vom Hund so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er endet.
ich habe diese Rede vom Hund so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es endet.
die Pandorica vom Hund kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen.
die Pandorica vom Hund kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen.
die Pandorica vom Hund kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen.
der Ring vom Hund gehört mir! <SEP> Er gehört mir!
der Ring vom Hund gehört mir! <SEP> Sie gehört mir!
der Ring vom Hund gehört mir! <SEP> Es gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir den Ring vom Hund, er gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir den Ring vom Hund, sie gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir den Ring vom Hund, es gehört mir!
können wir über diesen Hals vom Hund sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank er ist?
können wir über diesen Hals vom Hund sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank sie ist?
können wir über diesen Hals vom Hund sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank es ist?
- Nun ja, da gibt es einen Kuchen vom Hund. <SEP> Er war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es einen Kuchen vom Hund. <SEP> Sie war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es einen Kuchen vom Hund. <SEP> Es war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
Oh, ich habe den Schnurrbart vom Hund gefunden. <SEP> Wo war er?
Oh, ich habe den Schnurrbart vom Hund gefunden. <SEP> Wo war sie?
Oh, ich habe den Schnurrbart vom Hund gefunden. <SEP> Wo war es?
diese Fliege vom Hund ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Sie wird unsere Ladung ruinieren.
diese Fliege vom Hund ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Er wird unsere Ladung ruinieren.
diese Fliege vom Hund ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Es wird unsere Ladung ruinieren.
Mann, sie klopfte immer auf den Boden vom Hund und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Er hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf den Boden vom Hund und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Sie hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf den Boden vom Hund und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Es hieß... Scrabble.
aber es kam heraus, dass... der Krebs vom Hund sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Er hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... der Krebs vom Hund sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... der Krebs vom Hund sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Es hatte Metastasen gebildet.
diese Belohnung vom Hund könnte alles verändern. <SEP> Sie wird wirklich helfen.
diese Belohnung vom Hund könnte alles verändern. <SEP> Er wird wirklich helfen.
diese Belohnung vom Hund könnte alles verändern. <SEP> Es wird wirklich helfen.
die Wunde vom Hund ist immernoch frisch. <SEP> Sie wird mit der Zeit verheilen.
die Wunde vom Hund ist immernoch frisch. <SEP> Er wird mit der Zeit verheilen.
die Wunde vom Hund ist immernoch frisch. <SEP> Es wird mit der Zeit verheilen.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an diesem Etat vom Hund ist, dass er hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an diesem Etat vom Hund ist, dass sie hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an diesem Etat vom Hund ist, dass es hochgetrieben wurde.
warum der Hut vom Hund? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte ihn auf und er passte.
warum der Hut vom Hund? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte sie auf und sie passte.
warum der Hut vom Hund? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte es auf und es passte.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe vom Hund und mir zu stellen, dann... - geht sie los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe vom Hund und mir zu stellen, dann... - geht er los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe vom Hund und mir zu stellen, dann... - geht es los.
läuft der rote Hase vom Hund schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut er das.
läuft der rote Hase vom Hund schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut sie das.
läuft der rote Hase vom Hund schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut es das.
ich bewundere die Narbe vom Hund. <SEP> Sie ist wirklich schön.
ich bewundere die Narbe vom Hund. <SEP> Er ist wirklich schön.
ich bewundere die Narbe vom Hund. <SEP> Es ist wirklich schön.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe eine Idee vom Hund. Aber sie ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe eine Idee vom Hund. Aber er ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe eine Idee vom Hund. Aber es ist riskant.
ich schätze, dort beginnt diese Geschichte vom Hund. <SEP> Und hier endet sie.
ich schätze, dort beginnt diese Geschichte vom Hund. <SEP> Und hier endet er.
ich schätze, dort beginnt diese Geschichte vom Hund. <SEP> Und hier endet es.
deswegen bewegte sich die Vitrine vom Hund kaum. <SEP> Sie fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich die Vitrine vom Hund kaum. <SEP> Er fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich die Vitrine vom Hund kaum. <SEP> Es fiel komplett auf die Couch.
aber die menschliche Seele vom Hund ist kein Gummiball. <SEP> Sie ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber die menschliche Seele vom Hund ist kein Gummiball. <SEP> Er ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber die menschliche Seele vom Hund ist kein Gummiball. <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
ein Herzschlag vom Hund hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist er wieder.
ein Herzschlag vom Hund hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist sie wieder.
ein Herzschlag vom Hund hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist es wieder.
dieser Steinbruch vom Hund ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
dieser Steinbruch vom Hund ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
dieser Steinbruch vom Hund ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast vom Hund nicht angehört hätte. <SEP> Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast vom Hund nicht angehört hätte. <SEP> Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast vom Hund nicht angehört hätte. <SEP> Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
geh nicht in die Stadt vom Hund. <SEP> Sie gehört von nun an den Toten.
geh nicht in die Stadt vom Hund. <SEP> Er gehört von nun an den Toten.
geh nicht in die Stadt vom Hund. <SEP> Es gehört von nun an den Toten.
warum der Bart vom Hund? <SEP> Er war voller Zeug.
warum der Bart vom Hund? <SEP> Sie war voller Zeug.
warum der Bart vom Hund? <SEP> Es war voller Zeug.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war der Knochen vom Hund noch hier, aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war der Knochen vom Hund noch hier, aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war der Knochen vom Hund noch hier, aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff vom Hund gesucht, wo er zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff vom Hund gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff vom Hund gesucht, wo es zerschnitten wurde.
der Buchstabe vom Hund ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
der Buchstabe vom Hund ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
der Buchstabe vom Hund ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
heute wird die Welt vom Hund ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und sie wird dich vernichten.
heute wird die Welt vom Hund ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und er wird dich vernichten.
heute wird die Welt vom Hund ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und es wird dich vernichten.
der Name vom Hund ist übrigens Mist. <SEP> Sah er gut auf dem Papier aus?
der Name vom Hund ist übrigens Mist. <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus?
der Name vom Hund ist übrigens Mist. <SEP> Sah es gut auf dem Papier aus?
und es ist auf dieser DVD vom Hund. <SEP> Hat sie Region 1 oder Region 2?
und es ist auf dieser DVD vom Hund. <SEP> Hat er Region 1 oder Region 2?
und es ist auf dieser DVD vom Hund. <SEP> Hat es Region 1 oder Region 2?
dieser Baum vom Hund erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Er ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du ihn berührst.
dieser Baum vom Hund erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Sie ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du sie berührst.
dieser Baum vom Hund erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Es ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du es berührst.
wie geht es einem Arm vom Hund? <SEP> Er heilt ganz gut.
wie geht es einem Arm vom Hund? <SEP> Sie heilt ganz gut.
wie geht es einem Arm vom Hund? <SEP> Es heilt ganz gut.
dieser Fall vom Hund war gestern Morgen mausetot. <SEP> Er hat nirgendwohin geführt.
dieser Fall vom Hund war gestern Morgen mausetot. <SEP> Sie hat nirgendwohin geführt.
dieser Fall vom Hund war gestern Morgen mausetot. <SEP> Es hat nirgendwohin geführt.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> die Hand vom Hund wurde am Gelenk abgetrennt. Und sie wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> die Hand vom Hund wurde am Gelenk abgetrennt. Und er wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> die Hand vom Hund wurde am Gelenk abgetrennt. Und es wird vermisst.
Rob, wird die Maschine vom Hund einsatzbereit sein? <SEP> Oh, sie wird fertig sein!
Rob, wird die Maschine vom Hund einsatzbereit sein? <SEP> Oh, er wird fertig sein!
Rob, wird die Maschine vom Hund einsatzbereit sein? <SEP> Oh, es wird fertig sein!
ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch vom Hund. <SEP> Er ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch vom Hund. <SEP> Sie ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch vom Hund. <SEP> Es ist muffig, wie unser Dachboden.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, diese Welt vom Hund leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, diese Welt vom Hund leidet schon mehr, als er ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, diese Welt vom Hund leidet schon mehr, als es ertragen kann.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte die Tür vom Hund verriegeln und sie lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte die Tür vom Hund verriegeln und er lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte die Tür vom Hund verriegeln und es lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
ich hab die Liebe vom Hund nie erzwungen. <SEP> Sie war echt. So wie meine auch.
ich hab die Liebe vom Hund nie erzwungen. <SEP> Er war echt. So wie meine auch.
ich hab die Liebe vom Hund nie erzwungen. <SEP> Es war echt. So wie meine auch.
- eine Entschuldigung vom Hund ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist sie nicht.
- eine Entschuldigung vom Hund ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist er nicht.
- eine Entschuldigung vom Hund ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist es nicht.
wir lasen die Rede vom Hund. <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen die Rede vom Hund. <SEP> Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen die Rede vom Hund. <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
ist die Aufgabe vom Hund wichtig? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant?
ist die Aufgabe vom Hund wichtig? <SEP> Ist er für uns Dänen noch relevant?
ist die Aufgabe vom Hund wichtig? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant?
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht vom Hund schicken! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht vom Hund schicken! <SEP> Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht vom Hund schicken! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> der Bürgersteig vom Hund ist komfortabler als er aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> der Bürgersteig vom Hund ist komfortabler als sie aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> der Bürgersteig vom Hund ist komfortabler als es aussieht.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> die Karriere vom Hund wird vorbei sein, bevor sie beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> die Karriere vom Hund wird vorbei sein, bevor er beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> die Karriere vom Hund wird vorbei sein, bevor es beginnt.
der Film vom Hund ist weltweit bekannt. <SEP> Er ist ein Riesenerfolg.
der Film vom Hund ist weltweit bekannt. <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg.
der Film vom Hund ist weltweit bekannt. <SEP> Es ist ein Riesenerfolg.
diese Krise vom Hund war kein Unfall. <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
diese Krise vom Hund war kein Unfall. <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
diese Krise vom Hund war kein Unfall. <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder vom Hund läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
wenn man eine einzelne Biene vom Hund aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man eine einzelne Biene vom Hund aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man eine einzelne Biene vom Hund aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
Versuch den Brokkoli vom Hund. <SEP> Er ist lecker.
Versuch den Brokkoli vom Hund. <SEP> Sie ist lecker.
Versuch den Brokkoli vom Hund. <SEP> Es ist lecker.
du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus vom Hund ausbreitet. <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus vom Hund ausbreitet. <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus vom Hund ausbreitet. <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> der Organismus vom Hund ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> der Organismus vom Hund ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> der Organismus vom Hund ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
der Krieg vom Hund ist aus. <SEP> Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
der Krieg vom Hund ist aus. <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
der Krieg vom Hund ist aus. <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
wer hat den Brief vom Hund verfasst? <SEP> Er ist ohne Unterschrift.
wer hat den Brief vom Hund verfasst? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift.
wer hat den Brief vom Hund verfasst? <SEP> Es ist ohne Unterschrift.
zudem, wurde dieser Brief vom Hund in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Er enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde dieser Brief vom Hund in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde dieser Brief vom Hund in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Es enthält der Königin Handschrift.
ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes vom Hund auf die Menschen. <SEP> Er selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes vom Hund auf die Menschen. <SEP> Sie selbst führt dazu, ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes vom Hund auf die Menschen. <SEP> Es selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ein Anruf vom Hund dauerte zwei Minuten. <SEP> Er endete um 13: 07.
ein Anruf vom Hund dauerte zwei Minuten. <SEP> Sie endete um 13: 07.
ein Anruf vom Hund dauerte zwei Minuten. <SEP> Es endete um 13: 07.
ich habe ihr einen schönen Schal vom Hund gekauft. <SEP> Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr einen schönen Schal vom Hund gekauft. <SEP> Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr einen schönen Schal vom Hund gekauft. <SEP> Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten?
willst du die Batterie vom Hund holen? <SEP> Sie ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du die Batterie vom Hund holen? <SEP> Er ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du die Batterie vom Hund holen? <SEP> Es ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt eine Mission vom Hund bei einem nachdem sie erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt eine Mission vom Hund bei einem nachdem er erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt eine Mission vom Hund bei einem nachdem es erledigt wurde.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden die politische Karriere vom Hund bevor sie beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden die politische Karriere vom Hund bevor er beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden die politische Karriere vom Hund bevor es beginnt.
diese Technologie vom Hund ist erstaunlich. <SEP> Sie ist einfach erstaunlich.
diese Technologie vom Hund ist erstaunlich. <SEP> Er ist einfach erstaunlich.
diese Technologie vom Hund ist erstaunlich. <SEP> Es ist einfach erstaunlich.
nehmt diesen Ring vom Hund... zum Gedenken an mich. <SEP> Er war ein Geschenk des Kaisers... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt diesen Ring vom Hund... zum Gedenken an mich. <SEP> Sie war ein Geschenk des Kaisers... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt diesen Ring vom Hund... zum Gedenken an mich. <SEP> Es war ein Geschenk des Kaisers... der es von Eurer Mutter erhalten hatte.
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe vom Hund einem anderen Mädchen gehört, wieso ist sie dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe vom Hund einem anderen Mädchen gehört, wieso ist er dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe vom Hund einem anderen Mädchen gehört, wieso ist es dann so sauber?
ein toter Körper vom Hund ist nicht länger eine Person. <SEP> Er ist Beweismaterial.
ein toter Körper vom Hund ist nicht länger eine Person. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
ein toter Körper vom Hund ist nicht länger eine Person. <SEP> Es ist Beweismaterial.
der Truthahn vom Hund war nicht cool. <SEP> - Hat er dir Angst gemacht?
der Truthahn vom Hund war nicht cool. <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht?
der Truthahn vom Hund war nicht cool. <SEP> - Hat es dir Angst gemacht?
der Kuchen vom Hund riecht wirklich gut. <SEP> Er ist auch gut.
der Kuchen vom Hund riecht wirklich gut. <SEP> Sie ist auch gut.
der Kuchen vom Hund riecht wirklich gut. <SEP> Es ist auch gut.
<SEP> Je mehr die Teekanne vom Hund benutzt wird, desto schöner wird sie.
<SEP> Je mehr die Teekanne vom Hund benutzt wird, desto schöner wird er.
<SEP> Je mehr die Teekanne vom Hund benutzt wird, desto schöner wird es.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> ein Mantel vom Hund! Er ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> ein Mantel vom Hund! Sie ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> ein Mantel vom Hund! Es ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es besteht immer die Gefahr vom Hund, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Sie steht auf der Website.
es besteht immer die Gefahr vom Hund, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Er steht auf der Website.
es besteht immer die Gefahr vom Hund, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Es steht auf der Website.
ein Gönner vom Hund. <SEP> Wer war er?
ein Gönner vom Hund. <SEP> Wer war sie?
ein Gönner vom Hund. <SEP> Wer war es?
Hallo? schau dir diesen Ort vom Hund doch mal an. <SEP> Er ist wunderschön.
Hallo? schau dir diesen Ort vom Hund doch mal an. <SEP> Sie ist wunderschön.
Hallo? schau dir diesen Ort vom Hund doch mal an. <SEP> Es ist wunderschön.
"Hi, Steve Austin". <SEP> der Kristall vom Hund ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, er wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> der Kristall vom Hund ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, sie wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> der Kristall vom Hund ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, es wächst immer noch.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen den Kristall vom Hund schrumpfen,... ohne dass er explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen den Kristall vom Hund schrumpfen,... ohne dass sie explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen den Kristall vom Hund schrumpfen,... ohne dass es explodiert.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte vom Hund. <SEP> Sie war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte vom Hund. <SEP> Er war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte vom Hund. <SEP> Es war in makellosem Zustand.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie diesen Fall vom Hund mit dem Ernst nehmen, den er verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie diesen Fall vom Hund mit dem Ernst nehmen, den sie verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie diesen Fall vom Hund mit dem Ernst nehmen, den es verdient.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich der Sache vom Hund verschreibe, wird sie auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich der Sache vom Hund verschreibe, wird er auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich der Sache vom Hund verschreibe, wird es auch erledigt.
ich will die Norton vom Hund. nun... <SEP> Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will die Norton vom Hund. nun... <SEP> Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will die Norton vom Hund. nun... <SEP> Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
die Welt vom Hund ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
die Welt vom Hund ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
die Welt vom Hund ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben diese NGO vom Hund vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass sie sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben diese NGO vom Hund vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass er sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben diese NGO vom Hund vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass es sauber ist.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf vom Hund nicht einmal finden würde, wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf vom Hund nicht einmal finden würde, wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf vom Hund nicht einmal finden würde, wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
- Ich will den Intersect vom Hund. <SEP> Er ist weg.
- Ich will den Intersect vom Hund. <SEP> Sie ist weg.
- Ich will den Intersect vom Hund. <SEP> Es ist weg.
ist diese Behauptung vom Hund wahr? <SEP> Sie ist wahr.
ist diese Behauptung vom Hund wahr? <SEP> Er ist wahr.
ist diese Behauptung vom Hund wahr? <SEP> Es ist wahr.
nun sieh dir die zweite Zusammensetzung vom Hund an. <SEP> Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir die zweite Zusammensetzung vom Hund an. <SEP> Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir die zweite Zusammensetzung vom Hund an. <SEP> Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
diese Konferenz vom Hund zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Sie ist zivil.
diese Konferenz vom Hund zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Er ist zivil.
diese Konferenz vom Hund zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Es ist zivil.
es gab eine Bedrohung vom Hund. <SEP> Sie wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab eine Bedrohung vom Hund. <SEP> Er wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab eine Bedrohung vom Hund. <SEP> Es wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
erster Weltkrieg? <SEP> Und die Karte vom Hund -- war sie mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und die Karte vom Hund -- war er mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und die Karte vom Hund -- war es mit "Margaret" unterzeichnet?
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das der Krieg vom Hund kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das der Krieg vom Hund kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das der Krieg vom Hund kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor vom Hund ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor vom Hund ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor vom Hund ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sieh dir den Platz vom Hund an. <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir den Platz vom Hund an. <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir den Platz vom Hund an. <SEP> Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe dieses Nachbarschaft vom Hund und ich möchte nicht, dass sie sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe dieses Nachbarschaft vom Hund und ich möchte nicht, dass er sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe dieses Nachbarschaft vom Hund und ich möchte nicht, dass es sich verändert.
erist Spezialist, die Meinung vom Hund ist aberrein informativ. <SEP> Sie tut nichts zurSache.
erist Spezialist, die Meinung vom Hund ist aberrein informativ. <SEP> Er tut nichts zurSache.
erist Spezialist, die Meinung vom Hund ist aberrein informativ. <SEP> Es tut nichts zurSache.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr vom Hund zu jagen? <SEP> Sie hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr vom Hund zu jagen? <SEP> Er hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr vom Hund zu jagen? <SEP> Es hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
die Karte vom Hund können wir nicht nehmen. <SEP> Sie würde mich verraten.
die Karte vom Hund können wir nicht nehmen. <SEP> Er würde mich verraten.
die Karte vom Hund können wir nicht nehmen. <SEP> Es würde mich verraten.
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt vom Hund gekommen. <SEP> Sie ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt vom Hund gekommen. <SEP> Er ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt vom Hund gekommen. <SEP> Es ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
aber ich verstehe die Entscheidung vom Hund total. <SEP> Und sie ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe die Entscheidung vom Hund total. <SEP> Und er ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe die Entscheidung vom Hund total. <SEP> Und es ist endgültig, stimmt 's?
ich wurde angeheuert, eine Kiste vom Hund auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, eine Kiste vom Hund auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, eine Kiste vom Hund auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> ein Kopf vom Hund ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> ein Kopf vom Hund ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> ein Kopf vom Hund ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
finde den Tresor vom Hund. <SEP> Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde den Tresor vom Hund. <SEP> Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde den Tresor vom Hund. <SEP> Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
- Oh, ja? <SEP> ein Kerzendocht vom Hund, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn er trocknet.
- Oh, ja? <SEP> ein Kerzendocht vom Hund, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn sie trocknet.
- Oh, ja? <SEP> ein Kerzendocht vom Hund, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn es trocknet.
dieser Planet vom Hund braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Er braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
dieser Planet vom Hund braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Sie braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
dieser Planet vom Hund braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Es braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
der Stab vom Hund wird dich leiten. <SEP> Er trägt seine eigene Macht.
der Stab vom Hund wird dich leiten. <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht.
der Stab vom Hund wird dich leiten. <SEP> Es trägt seine eigene Macht.
warum trägt sie den Anzug vom Hund? <SEP> Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie den Anzug vom Hund? <SEP> Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie den Anzug vom Hund? <SEP> Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
was sehen Sie an? <SEP> den Tisch vom Hund, er steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> den Tisch vom Hund, sie steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> den Tisch vom Hund, es steht in Flammen.
den Tisch vom Hund, er steht in Flammen. <SEP> Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
den Tisch vom Hund, er steht in Flammen. <SEP> Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
den Tisch vom Hund, er steht in Flammen. <SEP> Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag vom Hund unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob er gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag vom Hund unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob sie gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag vom Hund unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob es gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
warum wurde die Schule vom Hund an diesem Ort eröffnet? <SEP> Sie wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde die Schule vom Hund an diesem Ort eröffnet? <SEP> Er wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde die Schule vom Hund an diesem Ort eröffnet? <SEP> Es wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
diese Geheimrezeptur vom Hund ist eine Wunderarznei. <SEP> Sie wird helfen, dein Leben zu erhalten.
diese Geheimrezeptur vom Hund ist eine Wunderarznei. <SEP> Er wird helfen, dein Leben zu erhalten.
diese Geheimrezeptur vom Hund ist eine Wunderarznei. <SEP> Es wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Hey, ich habe diese alte Pfeife vom Hund auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
Hey, ich habe diese alte Pfeife vom Hund auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Er ist eine Schönheit.
Hey, ich habe diese alte Pfeife vom Hund auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Es ist eine Schönheit.
- Nein, mit der Kuh vom Hund. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit der Kuh vom Hund. <SEP> Er griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit der Kuh vom Hund. <SEP> Es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
- Nein, mit der Kuh vom Hund. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit der Kuh vom Hund. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich er ausknocken.
- Nein, mit der Kuh vom Hund. <SEP> es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
die Gleitcreme vom Hund. <SEP> Oh, Scheiße, sie ist fast auf.
die Gleitcreme vom Hund. <SEP> Oh, Scheiße, er ist fast auf.
die Gleitcreme vom Hund. <SEP> Oh, Scheiße, es ist fast auf.
das Verlangen. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund, er ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund, sie ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> ein dunkler Begleiter vom Hund, es ist verschwunden.
ein Uterus vom Hund ist freundlich. <SEP> Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
ein Uterus vom Hund ist freundlich. <SEP> Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
ein Uterus vom Hund ist freundlich. <SEP> Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt vom Hund. <SEP> Sie gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt vom Hund. <SEP> Er gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt vom Hund. <SEP> Es gewinnt.
präge dir diese Adresse vom Hund ein. <SEP> Benutze sie nur in Notfällen.
präge dir diese Adresse vom Hund ein. <SEP> Benutze er nur in Notfällen.
präge dir diese Adresse vom Hund ein. <SEP> Benutze es nur in Notfällen.
der Laden vom Hund klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut er das.
der Laden vom Hund klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut sie das.
der Laden vom Hund klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut es das.
ich habe diese alte Pfeife vom Hund auf dem Kamin gefunden. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
ich habe diese alte Pfeife vom Hund auf dem Kamin gefunden. <SEP> Er ist eine Schönheit.
ich habe diese alte Pfeife vom Hund auf dem Kamin gefunden. <SEP> Es ist eine Schönheit.
übrigens denke ich, dass ich die Spinne vom Hund nur verwundet habe. <SEP> Sie kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich die Spinne vom Hund nur verwundet habe. <SEP> Er kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich die Spinne vom Hund nur verwundet habe. <SEP> Es kroch in mein Schlafzimmer.
wir müssen diesen Punkt vom Hund verschwinden lassen! <SEP> Hier, er ist weg.
wir müssen diesen Punkt vom Hund verschwinden lassen! <SEP> Hier, sie ist weg.
wir müssen diesen Punkt vom Hund verschwinden lassen! <SEP> Hier, es ist weg.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> der Tumor vom Hund ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> der Tumor vom Hund ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> der Tumor vom Hund ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
ich habe mich nicht für diesen Weg vom Hund entschieden. <SEP> Er hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für diesen Weg vom Hund entschieden. <SEP> Sie hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für diesen Weg vom Hund entschieden. <SEP> Es hat sich für mich entschieden.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage dem Butler vom Hund nur eben mal, dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage dem Butler vom Hund nur eben mal, dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage dem Butler vom Hund nur eben mal, dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Garcia, wie ist die Adresse vom Hund? <SEP> Schicke sie gerade.
Garcia, wie ist die Adresse vom Hund? <SEP> Schicke er gerade.
Garcia, wie ist die Adresse vom Hund? <SEP> Schicke es gerade.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse vom Hund gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse vom Hund gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse vom Hund gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
du musst positiv darüber denken. <SEP> die Wohnung vom Hund ist nicht halb leer, sie ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> die Wohnung vom Hund ist nicht halb leer, er ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> die Wohnung vom Hund ist nicht halb leer, es ist halb voll.
ich werde diesem verrückten Planeten vom Hund einen neuen Namen geben. <SEP> Er soll ab sofort Linda heißen!
ich werde diesem verrückten Planeten vom Hund einen neuen Namen geben. <SEP> Sie soll ab sofort Linda heißen!
ich werde diesem verrückten Planeten vom Hund einen neuen Namen geben. <SEP> Es soll ab sofort Linda heißen!
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus vom Hund zu retten, obwohl sie schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus vom Hund zu retten, obwohl er schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus vom Hund zu retten, obwohl es schon tot ist.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde die Sanduhr vom Hund zerstören, sie würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde die Sanduhr vom Hund zerstören, er würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde die Sanduhr vom Hund zerstören, es würde springen und zerbrechen.
wo ist der Dolch vom Hund? <SEP> Er ist weg.
wo ist der Dolch vom Hund? <SEP> Sie ist weg.
wo ist der Dolch vom Hund? <SEP> Es ist weg.
wir holen uns den Bären vom Hund. <SEP> Er hat sie alle getötet.
wir holen uns den Bären vom Hund. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
wir holen uns den Bären vom Hund. <SEP> Es hat sie alle getötet.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne vom Hund nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Sie geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne vom Hund nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne vom Hund nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter.
der Krake vom Hund fürchtet keine Waffe. <SEP> Er hat doch sicher eine schwache Stelle.
der Krake vom Hund fürchtet keine Waffe. <SEP> Sie hat doch sicher eine schwache Stelle.
der Krake vom Hund fürchtet keine Waffe. <SEP> Es hat doch sicher eine schwache Stelle.
aber der Krake vom Hund ist mein Kind. <SEP> Er stärkt nur mich.
aber der Krake vom Hund ist mein Kind. <SEP> Sie stärkt nur mich.
aber der Krake vom Hund ist mein Kind. <SEP> Es stärkt nur mich.
wenn du den Zahn vom Hund unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist er?
wenn du den Zahn vom Hund unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist sie?
wenn du den Zahn vom Hund unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist es?
-die Luft vom Hund ist rein. <SEP> Nein, sie ist rein.
-die Luft vom Hund ist rein. <SEP> Nein, er ist rein.
-die Luft vom Hund ist rein. <SEP> Nein, es ist rein.
die Puppe vom Hund heisst der Seelengral. <SEP> Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
die Puppe vom Hund heisst der Seelengral. <SEP> Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
die Puppe vom Hund heisst der Seelengral. <SEP> Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
der Seelengral vom Hund. <SEP> Wo ist er?
der Seelengral vom Hund. <SEP> Wo ist sie?
der Seelengral vom Hund. <SEP> Wo ist es?
die Ring vom Hund ist kein Schmuckstück. <SEP> Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
die Ring vom Hund ist kein Schmuckstück. <SEP> Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
die Ring vom Hund ist kein Schmuckstück. <SEP> Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
diese Insel vom Hund führt euch in Versuchung. <SEP> Sie verhext euch.
diese Insel vom Hund führt euch in Versuchung. <SEP> Er verhext euch.
diese Insel vom Hund führt euch in Versuchung. <SEP> Es verhext euch.
ist dir aufgefallen, wie groß der Mond vom Hund ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein er ist, wenn er oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß der Mond vom Hund ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein sie ist, wenn sie oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß der Mond vom Hund ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein es ist, wenn es oben am Himmel steht?
wieso hat diese Konservative Regierung vom Hund versagt? <SEP> Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat diese Konservative Regierung vom Hund versagt? <SEP> Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat diese Konservative Regierung vom Hund versagt? <SEP> Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
die Belgrano vom Hund fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann sie als Bedrohung betrachtet werden?
die Belgrano vom Hund fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann er als Bedrohung betrachtet werden?
die Belgrano vom Hund fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann es als Bedrohung betrachtet werden?
der Zirkus vom Hund ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Er ist eine Familie.
der Zirkus vom Hund ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Sie ist eine Familie.
der Zirkus vom Hund ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Es ist eine Familie.
die Prophezeiung vom Hund bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Sie sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
die Prophezeiung vom Hund bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Er sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
die Prophezeiung vom Hund bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Es sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> diese Operation vom Hund ist vorbei, bevor sie begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> diese Operation vom Hund ist vorbei, bevor er begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> diese Operation vom Hund ist vorbei, bevor es begonnen hat.
die Linse vom Hund ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
die Linse vom Hund ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
die Linse vom Hund ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer.
die Magna Carta vom Hund wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Sie ging in die Geschichtsbücher ein.
die Magna Carta vom Hund wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Er ging in die Geschichtsbücher ein.
die Magna Carta vom Hund wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Es ging in die Geschichtsbücher ein.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade den Penis vom Hund vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade den Penis vom Hund vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade den Penis vom Hund vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
ich habe mir gerade den Penis vom Hund vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Er ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade den Penis vom Hund vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade den Penis vom Hund vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Es ist nicht ungewöhnlich.
ich bin kein Genie, was den Computer vom Hund angeht. <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was den Computer vom Hund angeht. <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was den Computer vom Hund angeht. <SEP> Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, ein  vom Hund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Er spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, ein  vom Hund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Sie spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, ein  vom Hund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Es spricht die Suren des Koran".
ich hatte den ganzen Laden vom Hund gemietet. <SEP> Er war menschenleer.
ich hatte den ganzen Laden vom Hund gemietet. <SEP> Sie war menschenleer.
ich hatte den ganzen Laden vom Hund gemietet. <SEP> Es war menschenleer.
keine Angst. die Säge vom Hund hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. die Säge vom Hund hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. die Säge vom Hund hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit.
ein Name vom Hund ist Kourosh. <SEP> Er ist Iraner. Mhm.
ein Name vom Hund ist Kourosh. <SEP> Sie ist Iraner. Mhm.
ein Name vom Hund ist Kourosh. <SEP> Es ist Iraner. Mhm.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür vom Hund einmal zu ist, öffnet sie sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür vom Hund einmal zu ist, öffnet er sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür vom Hund einmal zu ist, öffnet es sich für niemanden mehr.
der alte Schlitten vom Hund ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist er schnell, auch wenn einiges fehlt".
der alte Schlitten vom Hund ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist sie schnell, auch wenn einiges fehlt".
der alte Schlitten vom Hund ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist es schnell, auch wenn einiges fehlt".
wir kennen die Schwächen des Werwolfs vom Hund: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs vom Hund: <SEP> Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs vom Hund: <SEP> Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs vom Hund: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs vom Hund: <SEP> sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs vom Hund: <SEP> es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn ein Werwolf vom Hund stirbt, nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn ein Werwolf vom Hund stirbt, nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn ein Werwolf vom Hund stirbt, nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an.
Nein. Sie wollen die Versicherung vom Hund nicht kündigen. <SEP> Sie ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen die Versicherung vom Hund nicht kündigen. <SEP> Er ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen die Versicherung vom Hund nicht kündigen. <SEP> Es ist noch nicht in Kraft.
haben Sie den Brief vom Hund? <SEP> Er kam abhanden.
haben Sie den Brief vom Hund? <SEP> Sie kam abhanden.
haben Sie den Brief vom Hund? <SEP> Es kam abhanden.
dieser Planet vom Hund existiert. <SEP> Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
dieser Planet vom Hund existiert. <SEP> Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
dieser Planet vom Hund existiert. <SEP> Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
die Beichte vom Hund kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Sie ist gut für die Seele.
die Beichte vom Hund kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Er ist gut für die Seele.
die Beichte vom Hund kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Es ist gut für die Seele.
was in dem Brief vom Hund stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in dem Brief vom Hund stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in dem Brief vom Hund stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
stimmt etwas nicht mit dem Bericht vom Hund? <SEP> Nein, er war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit dem Bericht vom Hund? <SEP> Nein, sie war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit dem Bericht vom Hund? <SEP> Nein, es war sehr gründlich.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... eine Katze vom Hund, doch sie kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... eine Katze vom Hund, doch er kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... eine Katze vom Hund, doch es kann sprechen.
so etwas wie... eine Katze vom Hund, doch sie kann sprechen. <SEP> Sie kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... eine Katze vom Hund, doch sie kann sprechen. <SEP> Er kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... eine Katze vom Hund, doch sie kann sprechen. <SEP> Es kommt zu mir ins Bett.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> die Welt vom Hund ist so, wie sie ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> die Welt vom Hund ist so, wie er ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> die Welt vom Hund ist so, wie es ist.
diese Spritze vom Hund kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
diese Spritze vom Hund kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
diese Spritze vom Hund kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
ein Terminplan vom Hund ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
ein Terminplan vom Hund ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
ein Terminplan vom Hund ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
war dieser Kamin vom Hund schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Er ist eingebaut worden.
war dieser Kamin vom Hund schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Sie ist eingebaut worden.
war dieser Kamin vom Hund schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Es ist eingebaut worden.
der Schuppen vom Hund ist doof. <SEP> - Er ist wunderschön.
der Schuppen vom Hund ist doof. <SEP> - Sie ist wunderschön.
der Schuppen vom Hund ist doof. <SEP> - Es ist wunderschön.
lass mich dir sagen, was die Seele vom Hund fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was die Seele vom Hund fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was die Seele vom Hund fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
Sir, wie wichtig ist diese Waffe vom Hund? <SEP> Wie gefährlich ist sie?
Sir, wie wichtig ist diese Waffe vom Hund? <SEP> Wie gefährlich ist er?
Sir, wie wichtig ist diese Waffe vom Hund? <SEP> Wie gefährlich ist es?
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette den Tag vom Hund, wo auch immer er gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette den Tag vom Hund, wo auch immer sie gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette den Tag vom Hund, wo auch immer es gerettet werden muss.
wann wird diese Hölle vom Hund kommen? <SEP> Sie kommt nicht, Lutessa.
wann wird diese Hölle vom Hund kommen? <SEP> Er kommt nicht, Lutessa.
wann wird diese Hölle vom Hund kommen? <SEP> Es kommt nicht, Lutessa.
habe einen Elch vom Hund erlegt. <SEP> Hey, wo ist er hin?
habe einen Elch vom Hund erlegt. <SEP> Hey, wo ist sie hin?
habe einen Elch vom Hund erlegt. <SEP> Hey, wo ist es hin?
wir geben der Substanz vom Hund die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und sie bleibt haften?
wir geben der Substanz vom Hund die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und er bleibt haften?
wir geben der Substanz vom Hund die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und es bleibt haften?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass die Ehe vom Hund unehrenhaft ist. <SEP> Dass sie nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass die Ehe vom Hund unehrenhaft ist. <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass die Ehe vom Hund unehrenhaft ist. <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert.
ich zeige dir einen Film vom Hund. <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir einen Film vom Hund. <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir einen Film vom Hund. <SEP> Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst die Zerstörung vom Hund aufhalten, bevor sie stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst die Zerstörung vom Hund aufhalten, bevor er stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst die Zerstörung vom Hund aufhalten, bevor es stattfindet!
ich verstehe, was die Maschine vom Hund tut. <SEP> Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was die Maschine vom Hund tut. <SEP> Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was die Maschine vom Hund tut. <SEP> Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
ich will nur die Kugel vom Hund rausholen. <SEP> Sie hat mein Herz getroffen.
ich will nur die Kugel vom Hund rausholen. <SEP> Er hat mein Herz getroffen.
ich will nur die Kugel vom Hund rausholen. <SEP> Es hat mein Herz getroffen.
- Was? <SEP> die Jacke vom Hund, zieh sie aus.
- Was? <SEP> die Jacke vom Hund, zieh er aus.
- Was? <SEP> die Jacke vom Hund, zieh es aus.
ein Verstand vom Hund ist offen, Professor. <SEP> Er ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
ein Verstand vom Hund ist offen, Professor. <SEP> Sie ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
ein Verstand vom Hund ist offen, Professor. <SEP> Es ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
die Odin vom Hund war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
die Odin vom Hund war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
die Odin vom Hund war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn die Flamme vom Hund den Schmerz vom Docht fühlt, kann sie nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn die Flamme vom Hund den Schmerz vom Docht fühlt, kann er nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn die Flamme vom Hund den Schmerz vom Docht fühlt, kann es nicht leuchten.
was macht die Hand vom Hund? <SEP> Sie tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht die Hand vom Hund? <SEP> Er tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht die Hand vom Hund? <SEP> Es tut nur weh, wenn es schwül ist.
er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval vom Hund befreit. <SEP> Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval vom Hund befreit. <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval vom Hund befreit. <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist die Regel vom Hund? <SEP> Sie kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist die Regel vom Hund? <SEP> Er kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist die Regel vom Hund? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> diese Liebe vom Hund ist kostbar, denn sie ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> diese Liebe vom Hund ist kostbar, denn er ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> diese Liebe vom Hund ist kostbar, denn es ist ewig.
so, hilfst du mir mit der Bluse vom Hund? <SEP> Zieh sie runter.
so, hilfst du mir mit der Bluse vom Hund? <SEP> Zieh er runter.
so, hilfst du mir mit der Bluse vom Hund? <SEP> Zieh es runter.
dieser Gestank vom Hund ging niemals weg. <SEP> Er kam mit dem Auto.
dieser Gestank vom Hund ging niemals weg. <SEP> Sie kam mit dem Auto.
dieser Gestank vom Hund ging niemals weg. <SEP> Es kam mit dem Auto.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe die Macht vom Hund geschmeckt und ich weiß, sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe die Macht vom Hund geschmeckt und ich weiß, er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe die Macht vom Hund geschmeckt und ich weiß, es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
wie ist die Name vom Hund? <SEP> Ist er Mavis?
wie ist die Name vom Hund? <SEP> Ist sie Mavis?
wie ist die Name vom Hund? <SEP> Ist es Mavis?
und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne vom Hund ist, dann geh. <SEP> Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne vom Hund ist, dann geh. <SEP> Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne vom Hund ist, dann geh. <SEP> Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
die Mutter vom Hund spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst.
die Mutter vom Hund spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Er hat sich nach New York verpisst.
die Mutter vom Hund spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Es hat sich nach New York verpisst.
Sie entfernten die Niere vom Hund? <SEP> Sie war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten die Niere vom Hund? <SEP> Er war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten die Niere vom Hund? <SEP> Es war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
die Welt vom Hund ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
die Welt vom Hund ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
die Welt vom Hund ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Lynette. <SEP> Lass den Koffer vom Hund wo er ist.
Lynette. <SEP> Lass den Koffer vom Hund wo sie ist.
Lynette. <SEP> Lass den Koffer vom Hund wo es ist.
aber... ich habe den Koffer vom Hund nicht gesehen. <SEP> Er ist im Schrank.
aber... ich habe den Koffer vom Hund nicht gesehen. <SEP> Sie ist im Schrank.
aber... ich habe den Koffer vom Hund nicht gesehen. <SEP> Es ist im Schrank.
ein Ofen vom Hund ist kaputt. <SEP> Er ging nicht gut, ich dachte, ich hätte ihn repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
ein Ofen vom Hund ist kaputt. <SEP> Sie ging nicht gut, ich dachte, ich hätte sie repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
ein Ofen vom Hund ist kaputt. <SEP> Es ging nicht gut, ich dachte, ich hätte es repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der  vom Hund, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist er das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der  vom Hund, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist sie das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der  vom Hund, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist es das nicht.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel vom Hund. <SEP> Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben, denn er enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel vom Hund. <SEP> Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben, denn sie enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel vom Hund. <SEP> Beschützen Sie es mit Ihrem Leben, denn es enthält alles, was wir brauchen.
also bist du die Druckerplatte los vom Hund geworden? <SEP> Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du die Druckerplatte los vom Hund geworden? <SEP> Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du die Druckerplatte los vom Hund geworden? <SEP> Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
die Nase vom Hund ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
die Nase vom Hund ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
die Nase vom Hund ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
die Seele vom Hund ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Sie ist der menschliche Kern.
die Seele vom Hund ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Er ist der menschliche Kern.
die Seele vom Hund ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Es ist der menschliche Kern.
die Harnröhre vom Hund dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber sie wäre partytauglich.
die Harnröhre vom Hund dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber er wäre partytauglich.
die Harnröhre vom Hund dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber es wäre partytauglich.
ich möchte die Festung vom Hund sehen. <SEP> Wie schön und stattlich sie ist.
ich möchte die Festung vom Hund sehen. <SEP> Wie schön und stattlich er ist.
ich möchte die Festung vom Hund sehen. <SEP> Wie schön und stattlich es ist.
die Katze vom Hund war wieder da. <SEP> Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
die Katze vom Hund war wieder da. <SEP> Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
die Katze vom Hund war wieder da. <SEP> Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
ich wollte, dass die Rede vom Hund sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass die Rede vom Hund sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Er wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass die Rede vom Hund sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an der Krise vom Hund arbeite, bevor sie überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an der Krise vom Hund arbeite, bevor er überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an der Krise vom Hund arbeite, bevor es überhaupt passiert ist.
zeig mir den Pass vom Hund. <SEP> Er ist in meinem Auto.
zeig mir den Pass vom Hund. <SEP> Sie ist in meinem Auto.
zeig mir den Pass vom Hund. <SEP> Es ist in meinem Auto.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, ein Heiligkeit vom Hund. <SEP> Sie wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, ein Heiligkeit vom Hund. <SEP> Er wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, ein Heiligkeit vom Hund. <SEP> Es wird für uns ausgesucht.
die Geschichte vom Hund ist eine Tragödie. <SEP> Sie begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
die Geschichte vom Hund ist eine Tragödie. <SEP> Er begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
die Geschichte vom Hund ist eine Tragödie. <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sieh dir den Mond vom Hund an. <SEP> Er sieht schön aus.
sieh dir den Mond vom Hund an. <SEP> Sie sieht schön aus.
sieh dir den Mond vom Hund an. <SEP> Es sieht schön aus.
dieser Stuhl vom Hund ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Er ist zuverlässig.
dieser Stuhl vom Hund ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Sie ist zuverlässig.
dieser Stuhl vom Hund ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Es ist zuverlässig.
die Sublagaria vom Hund... <SEP> Zieh sie aus.
die Sublagaria vom Hund... <SEP> Zieh er aus.
die Sublagaria vom Hund... <SEP> Zieh es aus.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele vom Hund wirklich einzigartig. <SEP> Sie ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele vom Hund wirklich einzigartig. <SEP> Er ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele vom Hund wirklich einzigartig. <SEP> Es ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
die Seele vom Hund ist kein Fluch. <SEP> Sie ist ein Segen.
die Seele vom Hund ist kein Fluch. <SEP> Er ist ein Segen.
die Seele vom Hund ist kein Fluch. <SEP> Es ist ein Segen.
diese Reise vom Hund führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
diese Reise vom Hund führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
diese Reise vom Hund führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
der Amerikanische Traum vom Hund basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Er basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
der Amerikanische Traum vom Hund basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Sie basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
der Amerikanische Traum vom Hund basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Es basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
die Stadt vom Hund ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
die Stadt vom Hund ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Er hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
die Stadt vom Hund ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
die Reform vom Hund wird es nicht geben. <SEP> Sie ist unser Verderben.
die Reform vom Hund wird es nicht geben. <SEP> Er ist unser Verderben.
die Reform vom Hund wird es nicht geben. <SEP> Es ist unser Verderben.
ich hätte da sogar eine Mission vom Hund, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar eine Mission vom Hund, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar eine Mission vom Hund, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich.
wie war die Jahrestag vom Hund? <SEP> Er war gut.
wie war die Jahrestag vom Hund? <SEP> Sie war gut.
wie war die Jahrestag vom Hund? <SEP> Es war gut.
ich erkenne die Arbeit vom Hund. <SEP> Sie ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne die Arbeit vom Hund. <SEP> Er ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne die Arbeit vom Hund. <SEP> Es ist von einem Fälscher in Belgien.
die Maschine vom Hund hat funktioniert. <SEP> Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
die Maschine vom Hund hat funktioniert. <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
die Maschine vom Hund hat funktioniert. <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du den Saab vom Hund? Er wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du den Saab vom Hund? Sie wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du den Saab vom Hund? Es wartet in Cambridge.
überprüf die Kammer vom Hund. <SEP> Zieh sie zurück.
überprüf die Kammer vom Hund. <SEP> Zieh er zurück.
überprüf die Kammer vom Hund. <SEP> Zieh es zurück.
sag mir, wo du die Decke vom Hund vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo sie ist.
sag mir, wo du die Decke vom Hund vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo er ist.
sag mir, wo du die Decke vom Hund vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo es ist.
die wunderschöne Decke vom Hund. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
die wunderschöne Decke vom Hund. <SEP> Er ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
die wunderschöne Decke vom Hund. <SEP> Es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
die wunderschöne Decke vom Hund. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
die wunderschöne Decke vom Hund. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber er ist mein.
die wunderschöne Decke vom Hund. <SEP> es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
ein Leopard vom Hund hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird er es wieder tun.
ein Leopard vom Hund hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird sie es wieder tun.
ein Leopard vom Hund hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird es es wieder tun.
könnten Sie mir einen Brief vom Hund vorlesen? <SEP> Er ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir einen Brief vom Hund vorlesen? <SEP> Sie ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir einen Brief vom Hund vorlesen? <SEP> Es ist von meinem Bruder.
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> der Körper vom Hund erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> der Körper vom Hund erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> der Körper vom Hund erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
die neue Erfindung vom Hund. <SEP> Wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
die neue Erfindung vom Hund. <SEP> Wenn er funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
die neue Erfindung vom Hund. <SEP> Wenn es funktioniert, dann wird es... wahrhaft grausig sein.
was hat diese Päpstlichkeit vom Hund dir nur angetan? <SEP> Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat diese Päpstlichkeit vom Hund dir nur angetan? <SEP> Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat diese Päpstlichkeit vom Hund dir nur angetan? <SEP> Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet einen Krieg vom Hund bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet einen Krieg vom Hund bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet einen Krieg vom Hund bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
der Kardinal vom Hund baute diesen Tunnel. <SEP> er führt in den Vatikan
der Kardinal vom Hund baute diesen Tunnel. <SEP> sie führt in den Vatikan
der Kardinal vom Hund baute diesen Tunnel. <SEP> es führt in den Vatikan
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, die Wunde vom Hund muss ausgewaschen und genäht werden, oder sie wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, die Wunde vom Hund muss ausgewaschen und genäht werden, oder er wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, die Wunde vom Hund muss ausgewaschen und genäht werden, oder es wird eltern.
der Tweed vom Hund ist zu dick. <SEP> Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
der Tweed vom Hund ist zu dick. <SEP> Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
der Tweed vom Hund ist zu dick. <SEP> Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
ich habe einen Verein vom Hund gegründet. <SEP> Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe einen Verein vom Hund gegründet. <SEP> Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe einen Verein vom Hund gegründet. <SEP> Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
soll ich den Weinkeller vom Hund verkaufen? <SEP> Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich den Weinkeller vom Hund verkaufen? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich den Weinkeller vom Hund verkaufen? <SEP> Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte den Fall vom Hund gefährden, wenn er vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte den Fall vom Hund gefährden, wenn sie vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte den Fall vom Hund gefährden, wenn es vor Gericht kommt.
der Kodex vom Hund ist mehr als das. <SEP> Er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
der Kodex vom Hund ist mehr als das. <SEP> Sie hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
der Kodex vom Hund ist mehr als das. <SEP> Es hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
zieh dich an. <SEP> die Waffe vom Hund, wo ist sie?
zieh dich an. <SEP> die Waffe vom Hund, wo ist er?
zieh dich an. <SEP> die Waffe vom Hund, wo ist es?
die Tour vom Hund ist noch nicht zu Ende. <SEP> Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
die Tour vom Hund ist noch nicht zu Ende. <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
die Tour vom Hund ist noch nicht zu Ende. <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
wie lang hast du den Leberfleck vom Hund schon? <SEP> Er ist asymmetrisch.
wie lang hast du den Leberfleck vom Hund schon? <SEP> Sie ist asymmetrisch.
wie lang hast du den Leberfleck vom Hund schon? <SEP> Es ist asymmetrisch.
ich hätte diese Bude vom Hund verkaufen können. <SEP> Sie gehört Mutter.
ich hätte diese Bude vom Hund verkaufen können. <SEP> Er gehört Mutter.
ich hätte diese Bude vom Hund verkaufen können. <SEP> Es gehört Mutter.
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich einen Brief vom Hund schreibe, wie wird er ihn erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich einen Brief vom Hund schreibe, wie wird sie sie erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich einen Brief vom Hund schreibe, wie wird es es erreichen?
ihr solltet die Erfahrung vom Hund erwägen. <SEP> Sie könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet die Erfahrung vom Hund erwägen. <SEP> Er könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet die Erfahrung vom Hund erwägen. <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe vom Hund richtest, vergewissere dich, dass sie geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe vom Hund richtest, vergewissere dich, dass er geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe vom Hund richtest, vergewissere dich, dass es geladen ist.
ich habe gegen den Mann Act vom Hund verstoßen. <SEP> Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen den Mann Act vom Hund verstoßen. <SEP> Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen den Mann Act vom Hund verstoßen. <SEP> Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich dachte, diese Fähigkeit vom Hund würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, sie ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, diese Fähigkeit vom Hund würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, er ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, diese Fähigkeit vom Hund würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, es ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> der Ast vom Hund, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> der Ast vom Hund, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> der Ast vom Hund, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
"der Kampf vom Hund ist nicht allein für die Starken. <SEP> Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"der Kampf vom Hund ist nicht allein für die Starken. <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"der Kampf vom Hund ist nicht allein für die Starken. <SEP> Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
du hast die Haut vom Hund nicht gesehen. <SEP> Sie sah so wachsartig aus.
du hast die Haut vom Hund nicht gesehen. <SEP> Er sah so wachsartig aus.
du hast die Haut vom Hund nicht gesehen. <SEP> Es sah so wachsartig aus.
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack den Schwanz vom Hund genau in das Loch da in der Mitte, wo er...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack den Schwanz vom Hund genau in das Loch da in der Mitte, wo sie...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack den Schwanz vom Hund genau in das Loch da in der Mitte, wo es...
nun, lasst mich einige Ausweise vom Hund sehen. <SEP> Holt sie raus.
nun, lasst mich einige Ausweise vom Hund sehen. <SEP> Holt er raus.
nun, lasst mich einige Ausweise vom Hund sehen. <SEP> Holt es raus.
wir sind nur wegen der Vase vom Hund hier. <SEP> Sie gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen der Vase vom Hund hier. <SEP> Er gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen der Vase vom Hund hier. <SEP> Es gehört unserem Klienten.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> die Ermittlung vom Hund deckt auf, was sie aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> die Ermittlung vom Hund deckt auf, was er aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> die Ermittlung vom Hund deckt auf, was es aufdeckt.
dann bekomme ich also noch eine Chance vom Hund? <SEP> Aber nur eine. Also nutze sie weise.
dann bekomme ich also noch eine Chance vom Hund? <SEP> Aber nur eine. Also nutze er weise.
dann bekomme ich also noch eine Chance vom Hund? <SEP> Aber nur eine. Also nutze es weise.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> ein Vogel vom Hund ist frei und macht, was er möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> ein Vogel vom Hund ist frei und macht, was sie möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> ein Vogel vom Hund ist frei und macht, was es möchte.
dieser Ring vom Hund ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist er groß genug?
dieser Ring vom Hund ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist sie groß genug?
dieser Ring vom Hund ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist es groß genug?
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus der Tür vom Hund... und willst dir Taschen voll machen, bevor sie hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus der Tür vom Hund... und willst dir Taschen voll machen, bevor er hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus der Tür vom Hund... und willst dir Taschen voll machen, bevor es hinter dir zuschlägt.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich der Hand vom Hund lassen, sie hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich der Hand vom Hund lassen, er hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich der Hand vom Hund lassen, es hat mir das Trinken halbiert.
die Strafe vom Hund sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein.
die Strafe vom Hund sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Er sollte angemessen und erkennbar sein.
die Strafe vom Hund sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein.
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer vom Hund los ist? <SEP> Er funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer vom Hund los ist? <SEP> Sie funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer vom Hund los ist? <SEP> Es funktioniert nicht!
die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas vom Hund überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas vom Hund überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas vom Hund überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn es es ist und wir es verkaufen...
- Ich habe den Feed vom Hund neu eingerichtet. <SEP> - Ist er sicher? Er ist es jetzt.
- Ich habe den Feed vom Hund neu eingerichtet. <SEP> - Ist sie sicher? Sie ist es jetzt.
- Ich habe den Feed vom Hund neu eingerichtet. <SEP> - Ist es sicher? Es ist es jetzt.
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab.
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt er ab.
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt es ab.
nach all dem, hat uns die Wand vom Hund zu Mikael geführt. <SEP> Sie hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns die Wand vom Hund zu Mikael geführt. <SEP> Er hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns die Wand vom Hund zu Mikael geführt. <SEP> Es hat uns zu mehr geführt als nur das.
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
wir haben einen Plan vom Hund, stimmts? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben einen Plan vom Hund, stimmts? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben einen Plan vom Hund, stimmts? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein.
ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall vom Hund dran bist. <SEP> Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall vom Hund dran bist. <SEP> Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall vom Hund dran bist. <SEP> Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der  vom Hund, der Code geht in das Gehirn, wo er zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der  vom Hund, der Code geht in das Gehirn, wo sie zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der  vom Hund, der Code geht in das Gehirn, wo es zum Verkauf wird.
diese Tat vom Hund wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
diese Tat vom Hund wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
diese Tat vom Hund wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box vom Hund schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box vom Hund schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box vom Hund schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe vom Hund erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo sie versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe vom Hund erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo er versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe vom Hund erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden es genau dort finden, wo es versteckt wurde.
dieser Krieg vom Hund wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
dieser Krieg vom Hund wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
dieser Krieg vom Hund wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag vom Hund... und nun ist er da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag vom Hund... und nun ist sie da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag vom Hund... und nun ist es da.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam eine SMS vom Hund, sie ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam eine SMS vom Hund, er ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam eine SMS vom Hund, es ist ein bisschen verstümmelt.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um die Leiche vom Hund wegzuschaffen, aber sie war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um die Leiche vom Hund wegzuschaffen, aber er war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um die Leiche vom Hund wegzuschaffen, aber es war weg.
die Welt vom Hund ist ein versauter Ort. <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
die Welt vom Hund ist ein versauter Ort. <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
die Welt vom Hund ist ein versauter Ort. <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
lass... lass nur die Tür vom Hund abgeschlossen. <SEP> Ist sie verriegelt?
lass... lass nur die Tür vom Hund abgeschlossen. <SEP> Ist er verriegelt?
lass... lass nur die Tür vom Hund abgeschlossen. <SEP> Ist es verriegelt?
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab die Site vom Hund kopiert und ein paar Klone gepostet, damit sie unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab die Site vom Hund kopiert und ein paar Klone gepostet, damit er unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab die Site vom Hund kopiert und ein paar Klone gepostet, damit es unvergänglich ist.
ein Kriegsgefangener vom Hund wurde umgepolt. <SEP> Aber er war es nicht.
ein Kriegsgefangener vom Hund wurde umgepolt. <SEP> Aber sie war es nicht.
ein Kriegsgefangener vom Hund wurde umgepolt. <SEP> Aber es war es nicht.
die Maschine vom Hund erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
die Maschine vom Hund erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
die Maschine vom Hund erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
die Maschine vom Hund gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
die Maschine vom Hund gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
die Maschine vom Hund gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
der Champ vom Hund wirkt kurz benommen. <SEP> Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
der Champ vom Hund wirkt kurz benommen. <SEP> Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
der Champ vom Hund wirkt kurz benommen. <SEP> Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
"die NCAA vom Hund wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"die NCAA vom Hund wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"die NCAA vom Hund wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> diese Masche vom Hund war so erfolgreich, dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> diese Masche vom Hund war so erfolgreich, dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> diese Masche vom Hund war so erfolgreich, dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD vom Hund zu machen schaffte, bevor sie abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD vom Hund zu machen schaffte, bevor er abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD vom Hund zu machen schaffte, bevor es abgespielt wurde.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling vom Hund liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
Billy, wir lieben diesen Ort vom Hund. <SEP> Er ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben diesen Ort vom Hund. <SEP> Es ist so magisch. - Danke.
der Virus vom Hund ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Er könnte alles auslöschen.
der Virus vom Hund ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Sie könnte alles auslöschen.
der Virus vom Hund ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Es könnte alles auslöschen.
würden Sie sich gerne die Küche vom Hund anschauen? <SEP> Sie wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne die Küche vom Hund anschauen? <SEP> Er wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne die Küche vom Hund anschauen? <SEP> Es wurde ziemlich viel modernisiert.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin vom Hund, ich kann dir sagen, wann und wo er ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin vom Hund, ich kann dir sagen, wann und wo sie ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin vom Hund, ich kann dir sagen, wann und wo es ist.
und die gute Nachricht ist,... die Narbe vom Hund sieht so aus. <SEP> Sie ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... die Narbe vom Hund sieht so aus. <SEP> Er ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... die Narbe vom Hund sieht so aus. <SEP> Es ist viel kleiner.
Oh nein! <SEP> der Reaktor vom Hund wurde getroffen. Er schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> der Reaktor vom Hund wurde getroffen. Sie schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> der Reaktor vom Hund wurde getroffen. Es schaltet sich ab.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber die Matratze vom Hund ist da und sie ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber die Matratze vom Hund ist da und er ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber die Matratze vom Hund ist da und es ist so gut.
der menschliche Körper vom Hund ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
der menschliche Körper vom Hund ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
der menschliche Körper vom Hund ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
der menschliche Körper vom Hund ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
der menschliche Körper vom Hund ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
der menschliche Körper vom Hund ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
nimm die Sonde vom Hund. <SEP> Halte sie still.
nimm die Sonde vom Hund. <SEP> Halte er still.
nimm die Sonde vom Hund. <SEP> Halte es still.
ich weiß, dass Sie die Küche vom Hund lieben werden. <SEP> Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie die Küche vom Hund lieben werden. <SEP> Er hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie die Küche vom Hund lieben werden. <SEP> Es hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte den Toaster vom Hund, er hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte den Toaster vom Hund, sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte den Toaster vom Hund, es hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
wie Sie sehen, gehört dieser Raum vom Hund,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber er hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört dieser Raum vom Hund,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber sie hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört dieser Raum vom Hund,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber es hat echtes Potential.
es wird gesagt, dass diese Kiste vom Hund das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass diese Kiste vom Hund das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass diese Kiste vom Hund das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche vom Hund sehen. <SEP> Sie ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche vom Hund sehen. <SEP> Er ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche vom Hund sehen. <SEP> Es ist im Leichenschauhaus.
aber hier war ein Rucksack vom Hund. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist er weg.
aber hier war ein Rucksack vom Hund. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist sie weg.
aber hier war ein Rucksack vom Hund. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist es weg.
diese Schule vom Hund verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur.
diese Schule vom Hund verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Er gibt hauptsächlich nur.
diese Schule vom Hund verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Es gibt hauptsächlich nur.
ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe vom Hund, die ihr fandet. <SEP> Sie ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe vom Hund, die ihr fandet. <SEP> Er ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe vom Hund, die ihr fandet. <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
die Rede vom Hund ist gut. <SEP> Sie ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
die Rede vom Hund ist gut. <SEP> Er ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
die Rede vom Hund ist gut. <SEP> Es ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Sie sagten, die Maschine vom Hund gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Sie tat es nicht.
Sie sagten, die Maschine vom Hund gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Er tat es nicht.
Sie sagten, die Maschine vom Hund gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Es tat es nicht.
ist dieser Platz vom Hund noch frei? <SEP> Er ist für dich.
ist dieser Platz vom Hund noch frei? <SEP> Sie ist für dich.
ist dieser Platz vom Hund noch frei? <SEP> Es ist für dich.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als die Flasche vom Hund leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als sie noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als die Flasche vom Hund leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als er noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als die Flasche vom Hund leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als es noch voll war.
das ist die Adresse vom Hund. <SEP> Merke sie dir.
das ist die Adresse vom Hund. <SEP> Merke er dir.
das ist die Adresse vom Hund. <SEP> Merke es dir.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg vom Hund ist eurer. <SEP> Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg vom Hund ist eurer. <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg vom Hund ist eurer. <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> die kleine Erbse vom Hund lachte so doll darüber, dass sie zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> die kleine Erbse vom Hund lachte so doll darüber, dass er zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> die kleine Erbse vom Hund lachte so doll darüber, dass es zerplatzte.
- Was du willst! <SEP> Wenn die Wunsch vom Hund von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn die Wunsch vom Hund von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn die Wunsch vom Hund von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
die Verlobung vom Hund begann mit einem Feuer. <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden.
die Verlobung vom Hund begann mit einem Feuer. <SEP> Und er wird mit dem Tod enden.
die Verlobung vom Hund begann mit einem Feuer. <SEP> Und es wird mit dem Tod enden.
diese Entscheidung vom Hund ist ungewöhnlich. <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
diese Entscheidung vom Hund ist ungewöhnlich. <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht.
diese Entscheidung vom Hund ist ungewöhnlich. <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht.
der Fall vom Hund ist abgeschlossen. <SEP> Er ist abgeschlossen?
der Fall vom Hund ist abgeschlossen. <SEP> Sie ist abgeschlossen?
der Fall vom Hund ist abgeschlossen. <SEP> Es ist abgeschlossen?
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde eine Lösung vom Hund, und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde eine Lösung vom Hund, und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde eine Lösung vom Hund, und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre.
ist der Tisch vom Hund bereit? <SEP> Er ist bereit.
ist der Tisch vom Hund bereit? <SEP> Sie ist bereit.
ist der Tisch vom Hund bereit? <SEP> Es ist bereit.
die Wohnung vom Hund wird wie neu aussehen. <SEP> Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
die Wohnung vom Hund wird wie neu aussehen. <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
die Wohnung vom Hund wird wie neu aussehen. <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
einen Ort vom Hund, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Er liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
einen Ort vom Hund, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
einen Ort vom Hund, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Es liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft vom Hund, wenn sie von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft vom Hund, wenn er von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft vom Hund, wenn es von Herzen kommt.
dieser Ort vom Hund sieht unheimlich aus. <SEP> Er ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
dieser Ort vom Hund sieht unheimlich aus. <SEP> Sie ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
dieser Ort vom Hund sieht unheimlich aus. <SEP> Es ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
die Welt vom Hund ist nicht transparenter. <SEP> Sie ist... unklarer.
die Welt vom Hund ist nicht transparenter. <SEP> Er ist... unklarer.
die Welt vom Hund ist nicht transparenter. <SEP> Es ist... unklarer.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an diesem Krieg vom Hund ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an diesem Krieg vom Hund ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an diesem Krieg vom Hund ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
was für ein faszinierender Name vom Hund. <SEP> Er wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für ein faszinierender Name vom Hund. <SEP> Sie wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für ein faszinierender Name vom Hund. <SEP> Es wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
ein Frost vom Hund bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Er kann den Baum schützen.
ein Frost vom Hund bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Sie kann den Baum schützen.
ein Frost vom Hund bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Es kann den Baum schützen.
dieser Ort vom Hund ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein.
dieser Ort vom Hund ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein.
dieser Ort vom Hund ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein.
eine Pockenepidemie vom Hund ist nicht wählerisch. <SEP> Sie befällt auch Könige.
eine Pockenepidemie vom Hund ist nicht wählerisch. <SEP> Er befällt auch Könige.
eine Pockenepidemie vom Hund ist nicht wählerisch. <SEP> Es befällt auch Könige.
- Sieh dir den Hals vom Hund an! <SEP> Er ist rot und blau.
- Sieh dir den Hals vom Hund an! <SEP> Sie ist rot und blau.
- Sieh dir den Hals vom Hund an! <SEP> Es ist rot und blau.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen die Bombe vom Hund schützen, bis sie explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen die Bombe vom Hund schützen, bis er explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen die Bombe vom Hund schützen, bis es explodiert.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie die Kapelle vom Hund verkaufen, lass ich sie, wie sie ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie die Kapelle vom Hund verkaufen, lass ich sie, wie er ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie die Kapelle vom Hund verkaufen, lass ich es, wie es ist.
die Gegenwart vom Hund ist schwieriger zu finden. <SEP> Sie wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
die Gegenwart vom Hund ist schwieriger zu finden. <SEP> Er wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
die Gegenwart vom Hund ist schwieriger zu finden. <SEP> Es wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed vom Hund super saugstark! <SEP> Er gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed vom Hund super saugstark! <SEP> Sie gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed vom Hund super saugstark! <SEP> Es gibt auch einen tollen Hut ab.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und die Ware vom Hund beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und die Ware vom Hund beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und die Ware vom Hund beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
die Geschichte vom Hund beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird sie mit ihr enden.
die Geschichte vom Hund beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird er mit ihr enden.
die Geschichte vom Hund beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden.
die Ranch vom Hund untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Sie ist bankrott.
die Ranch vom Hund untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Er ist bankrott.
die Ranch vom Hund untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Es ist bankrott.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn dieser Krieg vom Hund wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn dieser Krieg vom Hund wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn dieser Krieg vom Hund wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
aber die Katze vom Hund griff mich an. <SEP> Sie hat mich gekratzt.
aber die Katze vom Hund griff mich an. <SEP> Er hat mich gekratzt.
aber die Katze vom Hund griff mich an. <SEP> Es hat mich gekratzt.
aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete vom Hund ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob sie spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete vom Hund ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob er spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete vom Hund ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob es spitz ist?
die Spende vom Hund war sehr großzügig. <SEP> Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
die Spende vom Hund war sehr großzügig. <SEP> Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
die Spende vom Hund war sehr großzügig. <SEP> Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Wayne, die Roman vom Hund ist scheiße. <SEP> Er ist uninteressant, langweilig, er ist nichts.
Wayne, die Roman vom Hund ist scheiße. <SEP> sie ist uninteressant, langweilig, sie ist nichts.
Wayne, die Roman vom Hund ist scheiße. <SEP> es ist uninteressant, langweilig, es ist nichts.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> der Löwe vom Hund fühlt sich nicht schuldig, wenn er eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> der Löwe vom Hund fühlt sich nicht schuldig, wenn sie eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> der Löwe vom Hund fühlt sich nicht schuldig, wenn es eine Gazelle tötet.
weil ein Körper vom Hund denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil ein Körper vom Hund denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil ein Körper vom Hund denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe diese Aufgabe vom Hund auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe diese Aufgabe vom Hund auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe diese Aufgabe vom Hund auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
wir haben hier einen Plastikzylinder vom Hund, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Er hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier einen Plastikzylinder vom Hund, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Sie hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier einen Plastikzylinder vom Hund, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Es hat 12,5 mm Durchmesser.
der Mantel vom Hund ist von Prada! <SEP> Gefällt er dir?
der Mantel vom Hund ist von Prada! <SEP> Gefällt sie dir?
der Mantel vom Hund ist von Prada! <SEP> Gefällt es dir?
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball vom Hund. <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball vom Hund. <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball vom Hund. <SEP> Es spielt einen Pass zu Rico.
und diese neue Welt vom Hund ist hässlich. <SEP> Sie ist brutal.
und diese neue Welt vom Hund ist hässlich. <SEP> Er ist brutal.
und diese neue Welt vom Hund ist hässlich. <SEP> Es ist brutal.
die Job vom Hund ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Er ist nicht nur besser als Gipswände.
die Job vom Hund ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
die Job vom Hund ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Es ist nicht nur besser als Gipswände.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft vom Hund mir wohl bringen würde. <SEP> Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft vom Hund mir wohl bringen würde. <SEP> Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft vom Hund mir wohl bringen würde. <SEP> Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und der Geschichte vom Hund lieben, ist, dass sie ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und der Geschichte vom Hund lieben, ist, dass er ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und der Geschichte vom Hund lieben, ist, dass es ehrlich ist.
das Meer hat einen Körper vom Hund angespült. <SEP> Er trieb wie ein Toter.
das Meer hat einen Körper vom Hund angespült. <SEP> Sie trieb wie ein Toter.
das Meer hat einen Körper vom Hund angespült. <SEP> Es trieb wie ein Toter.
der Autopilot vom Hund sollte sich einschalten. <SEP> - Hat er aber nicht.
der Autopilot vom Hund sollte sich einschalten. <SEP> - Hat sie aber nicht.
der Autopilot vom Hund sollte sich einschalten. <SEP> - Hat es aber nicht.
Schatz, kann ich den leeren Wandschrank vom Hund für meine Kleider nehmen? <SEP> Er wäre perfekt.
Schatz, kann ich den leeren Wandschrank vom Hund für meine Kleider nehmen? <SEP> Sie wäre perfekt.
Schatz, kann ich den leeren Wandschrank vom Hund für meine Kleider nehmen? <SEP> Es wäre perfekt.
ist das okay, wenn ich den Schrank vom Hund nehme? <SEP> Er wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich den Schrank vom Hund nehme? <SEP> Sie wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich den Schrank vom Hund nehme? <SEP> Es wäre genau richtig.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von der Kunst vom Hund hier gefällt, sie gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von der Kunst vom Hund hier gefällt, er gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von der Kunst vom Hund hier gefällt, es gehört uns.
ist die Waffe vom Hund kaputt? <SEP> Nein, sie funktioniert einwandfrei.
ist die Waffe vom Hund kaputt? <SEP> Nein, er funktioniert einwandfrei.
ist die Waffe vom Hund kaputt? <SEP> Nein, es funktioniert einwandfrei.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame vom Hund gesehen? <SEP> Sie sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame vom Hund gesehen? <SEP> Er sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame vom Hund gesehen? <SEP> Es sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
der Teekessel vom Hund ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
der Teekessel vom Hund ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
der Teekessel vom Hund ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist nichts Böses an diesem Teekessel vom Hund! <SEP> Er ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an diesem Teekessel vom Hund! <SEP> Sie ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an diesem Teekessel vom Hund! <SEP> Es ist ein Schatz.
ich habe den Laptop vom Hund nicht. <SEP> Er ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe den Laptop vom Hund nicht. <SEP> Sie ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe den Laptop vom Hund nicht. <SEP> Es ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
diese ganze Sache vom Hund sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass sie das immer noch tut.
diese ganze Sache vom Hund sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass er das immer noch tut.
diese ganze Sache vom Hund sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass es das immer noch tut.
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist die Droge vom Hund, sie ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist die Droge vom Hund, er ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist die Droge vom Hund, es ist in dem Nebel!
der Thron vom Hund gehört mir. <SEP> Natürlich tut er das.
der Thron vom Hund gehört mir. <SEP> Natürlich tut sie das.
der Thron vom Hund gehört mir. <SEP> Natürlich tut es das.
Versuch mal den Kuchen vom Hund. <SEP> Er ist sehr gut.
Versuch mal den Kuchen vom Hund. <SEP> Sie ist sehr gut.
Versuch mal den Kuchen vom Hund. <SEP> Es ist sehr gut.
ich kenne einen Baum vom Hund... <SEP> Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne einen Baum vom Hund... <SEP> Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne einen Baum vom Hund... <SEP> Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
denn wir haben eine zweite Aufgabe vom Hund. <SEP> Sie heißt Erneuerung.
denn wir haben eine zweite Aufgabe vom Hund. <SEP> Er heißt Erneuerung.
denn wir haben eine zweite Aufgabe vom Hund. <SEP> Es heißt Erneuerung.
ihr habt einen Preis vom Hund gefunden. <SEP> Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt einen Preis vom Hund gefunden. <SEP> Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt einen Preis vom Hund gefunden. <SEP> Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
die Antwort vom Hund ist einfach. <SEP> Sie lautet nein.
die Antwort vom Hund ist einfach. <SEP> Er lautet nein.
die Antwort vom Hund ist einfach. <SEP> Es lautet nein.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein vom Hund verschüttet. <SEP> Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein vom Hund verschüttet. <SEP> Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein vom Hund verschüttet. <SEP> Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
die Menschlichkeit vom Hund bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
- dieser Ring vom Hund... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Er ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- dieser Ring vom Hund... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Sie ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- dieser Ring vom Hund... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Es ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
die Magie vom Hund kommt von der Erde. <SEP> Sie ist rein.
die Magie vom Hund kommt von der Erde. <SEP> Er ist rein.
die Magie vom Hund kommt von der Erde. <SEP> Es ist rein.
okay, also... was ist mit der Leiche vom Hund? <SEP> Nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit der Leiche vom Hund? <SEP> Nun, als er vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit der Leiche vom Hund? <SEP> Nun, als es vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen eine Wand vom Hund geworfen, dass sie beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen eine Wand vom Hund geworfen, dass er beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen eine Wand vom Hund geworfen, dass es beschädigt wurde.
was war dieser Ort vom Hund noch außer einem Bordell? <SEP> Er war vieles.
was war dieser Ort vom Hund noch außer einem Bordell? <SEP> Sie war vieles.
was war dieser Ort vom Hund noch außer einem Bordell? <SEP> Es war vieles.
(beide) ♪ eine Kugel vom Hund kam geflogen. <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ eine Kugel vom Hund kam geflogen. <SEP> Gilt er mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ eine Kugel vom Hund kam geflogen. <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir?
und das werden sie. weil diese Geschichte vom Hund einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte vom Hund einen Geruch hat. <SEP> Er riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte vom Hund einen Geruch hat. <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte vom Hund einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte vom Hund einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, er riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte vom Hund einen Geruch hat. <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst diese Sache vom Hund beenden, ehe sie außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst diese Sache vom Hund beenden, ehe er außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst diese Sache vom Hund beenden, ehe es außer Kontrolle gerät.
Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee vom Hund? <SEP> Sie nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee vom Hund? <SEP> Er nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee vom Hund? <SEP> Es nimmt an, dass wir das Ende sind.
gut ist, dass die Wolke vom Hund sich stabilisiert. <SEP> Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass die Wolke vom Hund sich stabilisiert. <SEP> Er beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass die Wolke vom Hund sich stabilisiert. <SEP> Es beeinträchtigt bisher nur Geräte.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist ein riesiger Stein vom Hund und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist ein riesiger Stein vom Hund und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist ein riesiger Stein vom Hund und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen.
ein Jaguar vom Hund ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ein Jaguar vom Hund ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ein Jaguar vom Hund ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ich habe diesen Beruf vom Hund nicht gewählt. <SEP> Er hat mich gewählt.
ich habe diesen Beruf vom Hund nicht gewählt. <SEP> Sie hat mich gewählt.
ich habe diesen Beruf vom Hund nicht gewählt. <SEP> Es hat mich gewählt.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, die Wahrheit vom Hund ist gut, weil sie immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, die Wahrheit vom Hund ist gut, weil er immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, die Wahrheit vom Hund ist gut, weil es immer real ist,... auf jedem Planeten.
ich glaube, ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Sie könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Er könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Es könnte wirklich gut sein.
ja, ich hab nur etwas Pudding vom Hund gekauft. <SEP> Er hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur etwas Pudding vom Hund gekauft. <SEP> Sie hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur etwas Pudding vom Hund gekauft. <SEP> Es hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
Ji Ben, lassen Sie die Zunge vom Hund sehen. <SEP> Sie ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie die Zunge vom Hund sehen. <SEP> Er ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie die Zunge vom Hund sehen. <SEP> Es ist mit Unsinn geschwollen.
- Ich. <SEP> Legen Sie den Schalter vom Hund um, geht er an.
- Ich. <SEP> Legen Sie den Schalter vom Hund um, geht sie an.
- Ich. <SEP> Legen Sie den Schalter vom Hund um, geht es an.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> die Wahrheit vom Hund kann schmerzhaft sein, Emma, aber sie kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> die Wahrheit vom Hund kann schmerzhaft sein, Emma, aber er kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> die Wahrheit vom Hund kann schmerzhaft sein, Emma, aber es kann auch erlösend sein.
Sie hat gerade nach dieser Axt vom Hund gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach dieser Axt vom Hund gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach dieser Axt vom Hund gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
wenn der Wind vom Hund anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird er anhalten?
wenn der Wind vom Hund anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird sie anhalten?
wenn der Wind vom Hund anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird es anhalten?
auf dem Schild vom Hund steht 25 Cent. <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent.
auf dem Schild vom Hund steht 25 Cent. <SEP> Also kostet er nur 25 Cent.
auf dem Schild vom Hund steht 25 Cent. <SEP> Also kostet es nur 25 Cent.
diese Scheune vom Hund war ein Fluch für mich. <SEP> Sie war perfekt.
diese Scheune vom Hund war ein Fluch für mich. <SEP> Er war perfekt.
diese Scheune vom Hund war ein Fluch für mich. <SEP> Es war perfekt.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> der Körper vom Hund fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> der Körper vom Hund fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> der Körper vom Hund fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
sehen Sie, das Schöne an dem Plan vom Hund ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an dem Plan vom Hund ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an dem Plan vom Hund ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
bei dieser Hand vom Hund, ich liebe dich. <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei dieser Hand vom Hund, ich liebe dich. <SEP> Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei dieser Hand vom Hund, ich liebe dich. <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
diese Streichholzschachtel vom Hund ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Sie wurde 1858 hergestellt.
diese Streichholzschachtel vom Hund ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Er wurde 1858 hergestellt.
diese Streichholzschachtel vom Hund ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Es wurde 1858 hergestellt.
nehmt euch alle eine Axt vom Hund. <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle eine Axt vom Hund. <SEP> Er wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle eine Axt vom Hund. <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben.
wenn dieser Wolf vom Hund auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Er gewinnt schon dadurch, dass es ihn in unserer Welt gibt.
wenn dieser Wolf vom Hund auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Sie gewinnt schon dadurch, dass es sie in unserer Welt gibt.
wenn dieser Wolf vom Hund auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Es gewinnt schon dadurch, dass es es in unserer Welt gibt.
die Bäckerei vom Hund war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
die Bäckerei vom Hund war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
die Bäckerei vom Hund war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
das war ein Computer vom Hund. <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt.
das war ein Computer vom Hund. <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt.
das war ein Computer vom Hund. <SEP> Es hat sich nicht ausgeloggt.
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> diese Erinnerung vom Hund, dreht sie sich um Ihren Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> diese Erinnerung vom Hund, dreht er sich um seinen Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> diese Erinnerung vom Hund, dreht es sich um seinen Verlobten?
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine vom Hund konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine vom Hund konnte es sehen. <SEP> Er wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine vom Hund konnte es sehen. <SEP> Es wusste es und es hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine vom Hund konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine vom Hund konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und er hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine vom Hund konnte es sehen. <SEP> es wusste es und es hatte recht.
dieser Krieg vom Hund hat gerade erst begonnen. <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern.
dieser Krieg vom Hund hat gerade erst begonnen. <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern.
dieser Krieg vom Hund hat gerade erst begonnen. <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern.
willst du die These vom Hund hören? <SEP> Sie ist ziemlich interessant.
willst du die These vom Hund hören? <SEP> Er ist ziemlich interessant.
willst du die These vom Hund hören? <SEP> Es ist ziemlich interessant.
in diesem Tempel vom Hund gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Er bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in diesem Tempel vom Hund gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in diesem Tempel vom Hund gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Es bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
und seine Bedeutung? <SEP> ein Erbe vom Hund wird sterben, sollte er in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> ein Erbe vom Hund wird sterben, sollte sie in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> ein Erbe vom Hund wird sterben, sollte es in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
die Stadt vom Hund ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Sie ist genauso voller Augen...
die Stadt vom Hund ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Er ist genauso voller Augen...
die Stadt vom Hund ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Es ist genauso voller Augen...
warum würde also irgendjemand in die Basis vom Hund kommen? <SEP> Sie ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in die Basis vom Hund kommen? <SEP> Er ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in die Basis vom Hund kommen? <SEP> Es ist verlassen.
der Krebs vom Hund ist zurück. <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert.
der Krebs vom Hund ist zurück. <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert.
der Krebs vom Hund ist zurück. <SEP> Es hat ins Gehirn metastasiert.
ein Wagen vom Hund ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist er?
ein Wagen vom Hund ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist sie?
ein Wagen vom Hund ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist es?
ja. <SEP> Und der Sex vom Hund... War er normal?
ja. <SEP> Und der Sex vom Hund... War sie normal?
ja. <SEP> Und der Sex vom Hund... War es normal?
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, ein Fall vom Hund ist abgeschlossen, beginnt er wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, ein Fall vom Hund ist abgeschlossen, beginnt sie wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, ein Fall vom Hund ist abgeschlossen, beginnt es wieder von vorn.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> diese Waffe vom Hund... wird alles auslöschen, sobald sie fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> diese Waffe vom Hund... wird alles auslöschen, sobald er fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> diese Waffe vom Hund... wird alles auslöschen, sobald es fertig ist.
die Hand vom Hund stimmt nicht. <SEP> Sie ist vertauscht.
die Hand vom Hund stimmt nicht. <SEP> Er ist vertauscht.
die Hand vom Hund stimmt nicht. <SEP> Es ist vertauscht.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab dem Hund vom Hund einen Tritt und er flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab dem Hund vom Hund einen Tritt und sie flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab dem Hund vom Hund einen Tritt und es flog in den Teich.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich einen Sohn vom Hund hätte, dann sollte er so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich einen Sohn vom Hund hätte, dann sollte sie so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich einen Sohn vom Hund hätte, dann sollte es so sein wie du.
diese Welt vom Hund begreift uns nicht. <SEP> Sie beurteilt alles falsch.
diese Welt vom Hund begreift uns nicht. <SEP> Er beurteilt alles falsch.
diese Welt vom Hund begreift uns nicht. <SEP> Es beurteilt alles falsch.
ein Tumor vom Hund ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
ein Tumor vom Hund ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
ein Tumor vom Hund ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
kann ich diesen Ort vom Hund sehen? <SEP> Ist er hier?
kann ich diesen Ort vom Hund sehen? <SEP> Ist sie hier?
kann ich diesen Ort vom Hund sehen? <SEP> Ist es hier?
ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Wird es funktionieren?
ein Name vom Hund. <SEP> Er lautet Morgan.
ein Name vom Hund. <SEP> Sie lautet Morgan.
ein Name vom Hund. <SEP> Es lautet Morgan.
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte vom Hund erzählen. <SEP> Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte vom Hund erzählen. <SEP> Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte vom Hund erzählen. <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
- Es gab einen Streich vom Hund. <SEP> Wie schlimm war er?
- Es gab einen Streich vom Hund. <SEP> Wie schlimm war sie?
- Es gab einen Streich vom Hund. <SEP> Wie schlimm war es?
niemand ist größer als die Maschinerie vom Hund. <SEP> Sie korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als die Maschinerie vom Hund. <SEP> Er korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als die Maschinerie vom Hund. <SEP> Es korrigiert sich selbst.
ich dachte, du magst den Roman vom Hund. <SEP> Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst den Roman vom Hund. <SEP> Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst den Roman vom Hund. <SEP> Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie vom Hund kannten. <SEP> Sie ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie vom Hund kannten. <SEP> Er ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie vom Hund kannten. <SEP> Es ist ihnen voraus.
du solltest den Tee vom Hund versuchen. <SEP> Er ist neu.
du solltest den Tee vom Hund versuchen. <SEP> Sie ist neu.
du solltest den Tee vom Hund versuchen. <SEP> Es ist neu.
Zweifel ist eine Krankheit vom Hund. <SEP> Sie infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist eine Krankheit vom Hund. <SEP> Er infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist eine Krankheit vom Hund. <SEP> Es infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um die Waffe vom Hund, sie ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um die Waffe vom Hund, er ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um die Waffe vom Hund, es ging los und...
der Geist vom Hund erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh er beim ersten Mal.
der Geist vom Hund erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal.
der Geist vom Hund erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh es beim ersten Mal.
wir sollten diesen Ort vom Hund verlassen. <SEP> Er ist nicht sicher.
wir sollten diesen Ort vom Hund verlassen. <SEP> Sie ist nicht sicher.
wir sollten diesen Ort vom Hund verlassen. <SEP> Es ist nicht sicher.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
... die Firma vom Hund wurde schlecht verwaltet. <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30%...
... die Firma vom Hund wurde schlecht verwaltet. <SEP> Er zeigte einen Wertverlust von 30%...
... die Firma vom Hund wurde schlecht verwaltet. <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30%...
diese Frage vom Hund erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
diese Frage vom Hund erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
diese Frage vom Hund erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
ich vermisse den Strand vom Hund. <SEP> Er erinnert mich an Mom.
ich vermisse den Strand vom Hund. <SEP> Sie erinnert mich an Mom.
ich vermisse den Strand vom Hund. <SEP> Es erinnert mich an Mom.
ich habe einen Schmetterling vom Hund gegessen. <SEP> Er war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe einen Schmetterling vom Hund gegessen. <SEP> Sie war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe einen Schmetterling vom Hund gegessen. <SEP> Es war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn eine Frage vom Hund zu ende ist, ist sie zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn eine Frage vom Hund zu ende ist, ist er zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn eine Frage vom Hund zu ende ist, ist es zu Ende.
Sie müssen eine Trophäe vom Hund behalten haben. <SEP> Wo ist sie?
Sie müssen eine Trophäe vom Hund behalten haben. <SEP> Wo ist er?
Sie müssen eine Trophäe vom Hund behalten haben. <SEP> Wo ist es?
die Liege vom Hund ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass sie es ist.
die Liege vom Hund ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass er es ist.
die Liege vom Hund ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass es es ist.
ein Kampf vom Hund war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
ein Kampf vom Hund war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
ein Kampf vom Hund war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben den Laptop vom Hund nicht durchsucht; er war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben den Laptop vom Hund nicht durchsucht; sie war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben den Laptop vom Hund nicht durchsucht; es war offen.
siehst du? <SEP> Ich mag den Dampf vom Hund, wenn du anfängst zu paffen. Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag den Dampf vom Hund, wenn du anfängst zu paffen. Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag den Dampf vom Hund, wenn du anfängst zu paffen. Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
der Körper vom Hund ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
der Körper vom Hund ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
der Körper vom Hund ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur den Hai vom Hund überlisten, bevor er einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur den Hai vom Hund überlisten, bevor sie einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur den Hai vom Hund überlisten, bevor es einen von uns erwischt.
du sagtest, du würdest mir die Wahrheit vom Hund sagen. <SEP> Also wie lautet sie?
du sagtest, du würdest mir die Wahrheit vom Hund sagen. <SEP> Also wie lautet er?
du sagtest, du würdest mir die Wahrheit vom Hund sagen. <SEP> Also wie lautet es?
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> der Zug vom Hund fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> der Zug vom Hund fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> der Zug vom Hund fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir den Zug vom Hund abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir den Zug vom Hund abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir den Zug vom Hund abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
siehst du diese Fahne vom Hund? <SEP> Sie steht für Gerechtigkeit.
siehst du diese Fahne vom Hund? <SEP> Er steht für Gerechtigkeit.
siehst du diese Fahne vom Hund? <SEP> Es steht für Gerechtigkeit.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> Er war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> Es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, er war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und er war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze vom Hund nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
dieser Hummus vom Hund ist wunderbar. <SEP> Er weiß nicht viel über... Hummus.
dieser Hummus vom Hund ist wunderbar. <SEP> Sie weiß nicht viel über... Hummus.
dieser Hummus vom Hund ist wunderbar. <SEP> Es weiß nicht viel über... Hummus.
ich brauche diesen Trank vom Hund. <SEP> Er ist nicht für dich.
ich brauche diesen Trank vom Hund. <SEP> Sie ist nicht für dich.
ich brauche diesen Trank vom Hund. <SEP> Es ist nicht für dich.
Sie können die Karte vom Hund behalten. <SEP> Sie ist veraltet.
Sie können die Karte vom Hund behalten. <SEP> Er ist veraltet.
Sie können die Karte vom Hund behalten. <SEP> Es ist veraltet.
diese Waffe vom Hund ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Sie wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
diese Waffe vom Hund ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Er wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
diese Waffe vom Hund ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Es wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
und dieser Wandschrank vom Hund war antik. <SEP> Er ist mindestens zwei Riesen wert.
und dieser Wandschrank vom Hund war antik. <SEP> Sie ist mindestens zwei Riesen wert.
und dieser Wandschrank vom Hund war antik. <SEP> Es ist mindestens zwei Riesen wert.
die Entführung vom Hund war unerwartet. <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
die Entführung vom Hund war unerwartet. <SEP> Er hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
die Entführung vom Hund war unerwartet. <SEP> Es hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
ich würde den Code vom Hund überall erkennen. <SEP> Er ist so... elegant.
ich würde den Code vom Hund überall erkennen. <SEP> Sie ist so... elegant.
ich würde den Code vom Hund überall erkennen. <SEP> Es ist so... elegant.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Ich will sie zurück.
wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Ich will er zurück.
wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Ich will es zurück.
ich habe diese Magie vom Hund schon benutzt. <SEP> Sie funktioniert sofort.
ich habe diese Magie vom Hund schon benutzt. <SEP> Er funktioniert sofort.
ich habe diese Magie vom Hund schon benutzt. <SEP> Es funktioniert sofort.
der Journalistenberuf vom Hund ist ihre Leidenschaft. <SEP> Er ist Teil ihres Lebens.
der Journalistenberuf vom Hund ist ihre Leidenschaft. <SEP> Sie ist Teil ihres Lebens.
der Journalistenberuf vom Hund ist ihre Leidenschaft. <SEP> Es ist Teil ihres Lebens.
ich sage ja gar nicht, dass die Ziege vom Hund mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass die Ziege vom Hund mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass die Ziege vom Hund mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
Sie hatte einen Mietwagen vom Hund. <SEP> Er ist draußen geparkt.
Sie hatte einen Mietwagen vom Hund. <SEP> Sie ist draußen geparkt.
Sie hatte einen Mietwagen vom Hund. <SEP> Es ist draußen geparkt.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation vom Hund gelaufen. <SEP> Ich denke, sie ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation vom Hund gelaufen. <SEP> Ich denke, er ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation vom Hund gelaufen. <SEP> Ich denke, es ist schon längst gelaufen.
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wir haben den Housatonic Fluss vom Hund genau hier. <SEP> Er verläuft im Westen, im Süden.
wir haben den Housatonic Fluss vom Hund genau hier. <SEP> Sie verläuft im Westen, im Süden.
wir haben den Housatonic Fluss vom Hund genau hier. <SEP> Es verläuft im Westen, im Süden.
verfolgen wir den Meteor vom Hund. <SEP> Ich glaube, er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir den Meteor vom Hund. <SEP> Ich glaube, sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir den Meteor vom Hund. <SEP> Ich glaube, es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
was reden Sie da? <SEP> die Maschine vom Hund, Sie wissen, wie sie funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> die Maschine vom Hund, Sie wissen, wie er funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> die Maschine vom Hund, Sie wissen, wie es funktioniert.
die Geschichte vom Hund, die ich schrieb. <SEP> Sie ist nicht wahr.
die Geschichte vom Hund, die ich schrieb. <SEP> Er ist nicht wahr.
die Geschichte vom Hund, die ich schrieb. <SEP> Es ist nicht wahr.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation vom Hund ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Sie dauert ihre Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation vom Hund ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Er dauert seine Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation vom Hund ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Es dauert seine Zeit.
die griechische Regierung vom Hund lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Sie enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
die griechische Regierung vom Hund lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Er enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
die griechische Regierung vom Hund lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Es enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
der Staat vom Hund kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
der Staat vom Hund kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
der Staat vom Hund kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung vom Hund die Bahn weiter herunter. <SEP> Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung vom Hund die Bahn weiter herunter. <SEP> Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung vom Hund die Bahn weiter herunter. <SEP> Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
die gesamte Nachbarschaft vom Hund wurde ausgebombt. <SEP> Sie ist größtenteils verlassen.
die gesamte Nachbarschaft vom Hund wurde ausgebombt. <SEP> Er ist größtenteils verlassen.
die gesamte Nachbarschaft vom Hund wurde ausgebombt. <SEP> Es ist größtenteils verlassen.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> die Vergangenheit vom Hund prägt uns stetig, aber sie kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> die Vergangenheit vom Hund prägt uns stetig, aber er kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> die Vergangenheit vom Hund prägt uns stetig, aber es kontrolliert uns nicht.
die Scheune vom Hund hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Sie wird dich wieder retten.
die Scheune vom Hund hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Er wird dich wieder retten.
die Scheune vom Hund hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Es wird dich wieder retten.
nimm die verdammte Waffe vom Hund runter. <SEP> Sie ist eh nicht geladen.
nimm die verdammte Waffe vom Hund runter. <SEP> Er ist eh nicht geladen.
nimm die verdammte Waffe vom Hund runter. <SEP> Es ist eh nicht geladen.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde die Welt vom Hund hässlich, sie ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde die Welt vom Hund hässlich, er ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde die Welt vom Hund hässlich, es ist eine Behinderung.
hier ist die Decke vom Hund. <SEP> Behalte sie.
hier ist die Decke vom Hund. <SEP> Behalte er.
hier ist die Decke vom Hund. <SEP> Behalte es.
ich meinte den Anzug vom Hund. <SEP> Er muss eingelaufen sein.
ich meinte den Anzug vom Hund. <SEP> Sie muss eingelaufen sein.
ich meinte den Anzug vom Hund. <SEP> Es muss eingelaufen sein.
wirklich? <SEP> der Kühlschrank vom Hund, er funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> der Kühlschrank vom Hund, sie funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> der Kühlschrank vom Hund, es funktioniert nicht.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt den Anfall vom Hund, bevor er anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt den Anfall vom Hund, bevor sie anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt den Anfall vom Hund, bevor es anfängt.
also, in einem der Schließfächer war eine Tafel vom Hund. <SEP> Wissen Sie, wo sie ist?
also, in einem der Schließfächer war eine Tafel vom Hund. <SEP> Wissen Sie, wo er ist?
also, in einem der Schließfächer war eine Tafel vom Hund. <SEP> Wissen Sie, wo es ist?
aber... der menschliche Verstand vom Hund ist eine wundervolle Sache. <SEP> Er vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... der menschliche Verstand vom Hund ist eine wundervolle Sache. <SEP> Sie vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... der menschliche Verstand vom Hund ist eine wundervolle Sache. <SEP> Es vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
du gehst du dieser Besprechung vom Hund. <SEP> Sie startet in 20 Minuten.
du gehst du dieser Besprechung vom Hund. <SEP> Er startet in 20 Minuten.
du gehst du dieser Besprechung vom Hund. <SEP> Es startet in 20 Minuten.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado vom Hund war, <SEP> - als sie angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado vom Hund war, <SEP> - als er angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado vom Hund war, <SEP> - als es angegriffen wurde.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn die Sonne vom Hund untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn die Sonne vom Hund untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn die Sonne vom Hund untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
wie die Mona Lisa. diese Firma vom Hund trägt meinen Namen. <SEP> Sie ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. diese Firma vom Hund trägt meinen Namen. <SEP> Er ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. diese Firma vom Hund trägt meinen Namen. <SEP> Es ist unser Kronjuwel.
25 Millionen Dollar. <SEP> die Krawatte vom Hund ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> die Krawatte vom Hund ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> die Krawatte vom Hund ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Penis vom Hund nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Penis vom Hund nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Penis vom Hund nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, die Entscheidung vom Hund wäre klar. <SEP> Sie war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, die Entscheidung vom Hund wäre klar. <SEP> Er war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, die Entscheidung vom Hund wäre klar. <SEP> Es war allerdings klar, Euer Ehren.
was? <SEP> die Aufzeichnung vom Hund... sie hatte ein Overhear.
was? <SEP> die Aufzeichnung vom Hund... er hatte ein Overhear.
was? <SEP> die Aufzeichnung vom Hund... es hatte ein Overhear.
(singt) <SEP> Ganz leicht. der Vogel vom Hund muss angetippt werden. - Dann fliegt er auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. der Vogel vom Hund muss angetippt werden. - Dann fliegt sie auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. der Vogel vom Hund muss angetippt werden. - Dann fliegt es auf das Schwein.
wie war der Film vom Hund? <SEP> Er war...
wie war der Film vom Hund? <SEP> Sie war...
wie war der Film vom Hund? <SEP> Es war...
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine vom Hund werfen und uns sagen, was sie tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine vom Hund werfen und uns sagen, was er tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine vom Hund werfen und uns sagen, was es tun kann?
diese Welt vom Hund liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und sie ist sehr real.
diese Welt vom Hund liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und er ist sehr real.
diese Welt vom Hund liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und es ist sehr real.
- Sie werden den Antrag vom Hund nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
- Sie werden den Antrag vom Hund nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
- Sie werden den Antrag vom Hund nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> die Linie vom Hund ist spektakulär, und sie spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> die Linie vom Hund ist spektakulär, und er spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> die Linie vom Hund ist spektakulär, und es spricht für sich selbst.
du hast den Nachtisch vom Hund. <SEP> Und er ist lecker.
du hast den Nachtisch vom Hund. <SEP> Und sie ist lecker.
du hast den Nachtisch vom Hund. <SEP> Und es ist lecker.
Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber vom Hund hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber vom Hund hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber vom Hund hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole.
- Soll ich dir eine neue Uhr vom Hund kaufen, Schatz? <SEP> Sie funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir eine neue Uhr vom Hund kaufen, Schatz? <SEP> Er funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir eine neue Uhr vom Hund kaufen, Schatz? <SEP> Es funktioniert doch, wenn man es gut behandelt. Wie ich.
ich möchte euch diesen Stern vom Hund schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch diesen Stern vom Hund schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch diesen Stern vom Hund schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich habe eine Katze vom Hund gehäutet. <SEP> Sie war bereits tot.
ich habe eine Katze vom Hund gehäutet. <SEP> Er war bereits tot.
ich habe eine Katze vom Hund gehäutet. <SEP> Es war bereits tot.
diese Bohne vom Hund ist versteinert. <SEP> Sie ist nutzlos.
diese Bohne vom Hund ist versteinert. <SEP> Er ist nutzlos.
diese Bohne vom Hund ist versteinert. <SEP> Es ist nutzlos.
dann kam der Film vom Hund heraus und war ein Knaller. <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam der Film vom Hund heraus und war ein Knaller. <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam der Film vom Hund heraus und war ein Knaller. <SEP> Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
diese Villa vom Hund gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
diese Villa vom Hund gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
diese Villa vom Hund gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion vom Hund. <SEP> Sie hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion vom Hund. <SEP> Er hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion vom Hund. <SEP> Es hat uns alle einen Schock versetzt.
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene vom Hund passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene vom Hund passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene vom Hund passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
denn der Film vom Hund hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn der Film vom Hund hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn der Film vom Hund hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
die Mutter vom Hund führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
die Mutter vom Hund führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
die Mutter vom Hund führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> diese Phrase vom Hund, "in einer schweren Lage", sie taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> diese Phrase vom Hund, "in einer schweren Lage", er taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> diese Phrase vom Hund, "in einer schweren Lage", es taucht in fünf der sieben Briefe auf.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm diesen Stoff vom Hund, er ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm diesen Stoff vom Hund, sie ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm diesen Stoff vom Hund, es ist fest.
der Wasserstand vom Hund ist gesunken. <SEP> Und er sinkt noch immer.
der Wasserstand vom Hund ist gesunken. <SEP> Und sie sinkt noch immer.
der Wasserstand vom Hund ist gesunken. <SEP> Und es sinkt noch immer.
ich öffne die Kiste vom Hund. <SEP> Sie ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne die Kiste vom Hund. <SEP> Er ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne die Kiste vom Hund. <SEP> Es ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe vom Hund nicht. <SEP> Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe vom Hund nicht. <SEP> Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe vom Hund nicht. <SEP> Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg vom Hund den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg vom Hund den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg vom Hund den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
weil ich die dumme Schildkröte vom Hund entwischen ließ. <SEP> Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich die dumme Schildkröte vom Hund entwischen ließ. <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich die dumme Schildkröte vom Hund entwischen ließ. <SEP> Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
der Tesserakt vom Hund wurde erweckt. <SEP> Er ist in einer kleinen Welt der Menschen.
der Tesserakt vom Hund wurde erweckt. <SEP> Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen.
der Tesserakt vom Hund wurde erweckt. <SEP> Es ist in einer kleinen Welt der Menschen.
die Barriere vom Hund besteht aus reiner Energie. <SEP> Sie ist unzerstörbar.
die Barriere vom Hund besteht aus reiner Energie. <SEP> Er ist unzerstörbar.
die Barriere vom Hund besteht aus reiner Energie. <SEP> Es ist unzerstörbar.
und der Tesserakt? <SEP> der Tesserakt vom Hund ist, wo er hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> der Tesserakt vom Hund ist, wo sie hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> der Tesserakt vom Hund ist, wo es hin gehört.
jener Ring vom Hund ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Er wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
jener Ring vom Hund ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Sie wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
jener Ring vom Hund ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Es wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> der Weg vom Hund, er ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> der Weg vom Hund, sie ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> der Weg vom Hund, es ist verschwunden.
den Arkenstein vom Hund. <SEP> Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
den Arkenstein vom Hund. <SEP> Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
den Arkenstein vom Hund. <SEP> Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen die geheime Tür vom Hund in den Berg finden, ehe sie untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen die geheime Tür vom Hund in den Berg finden, ehe er untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen die geheime Tür vom Hund in den Berg finden, ehe es untergeht.
die Dunkelheit vom Hund bricht herein. <SEP> Sie dringt in jeden Winkel des Landes.
die Dunkelheit vom Hund bricht herein. <SEP> Er dringt in jeden Winkel des Landes.
die Dunkelheit vom Hund bricht herein. <SEP> Es dringt in jeden Winkel des Landes.
ja, ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Er hat diese nette
ja, ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie hat diese nette
ja, ich liebe diesen Ort vom Hund. <SEP> Es hat diese nette
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In den Wilden Westen vom Hund, wie er wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In den Wilden Westen vom Hund, wie sie wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In den Wilden Westen vom Hund, wie es wirklich war.
der Mantel vom Hund kostet 300.000 Dollar. <SEP> Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
der Mantel vom Hund kostet 300.000 Dollar. <SEP> Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
der Mantel vom Hund kostet 300.000 Dollar. <SEP> Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper vom Hund sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper vom Hund sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper vom Hund sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte vom Hund, aber wenigstens werde ich sehen, wie sie endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte vom Hund, aber wenigstens werde ich sehen, wie er endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte vom Hund, aber wenigstens werde ich sehen, wie es endet.
es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle vom Hund nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Sie löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle vom Hund nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Er löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle vom Hund nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Es löscht Leben aus ".
diese Rüstung vom Hund gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Sie wird für immer über dem alten Mann wachen.
diese Rüstung vom Hund gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Er wird für immer über dem alten Mann wachen.
diese Rüstung vom Hund gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Es wird für immer über dem alten Mann wachen.
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt ein Fisch vom Hund, wenn er gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt ein Fisch vom Hund, wenn sie gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt ein Fisch vom Hund, wenn es gegen eine Wand schwimmt?
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde den Kelch vom Hund, und er wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde den Kelch vom Hund, und sie wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde den Kelch vom Hund, und es wird dich zu deiner Mutter führen.
wir alle. <SEP> die Bank vom Hund tat, was sie konnte, um Ihren Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> die Bank vom Hund tat, was er konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> die Bank vom Hund tat, was es konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir haben den Cutlass vom Hund überprüft. <SEP> Er ist gestohlen.
wir haben den Cutlass vom Hund überprüft. <SEP> Sie ist gestohlen.
wir haben den Cutlass vom Hund überprüft. <SEP> Es ist gestohlen.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch vom Hund sie holen. <SEP> - Er ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch vom Hund sie holen. <SEP> - Sie ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch vom Hund sie holen. <SEP> - Es ist schon am Werk.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet die Herrschaft vom Hund, bevor sie beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet die Herrschaft vom Hund, bevor er beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet die Herrschaft vom Hund, bevor es beginnt.
du hast eine Gabe vom Hund. <SEP> Sie kann dich ganz nach oben bringen.
du hast eine Gabe vom Hund. <SEP> Er kann dich ganz nach oben bringen.
du hast eine Gabe vom Hund. <SEP> Es kann dich ganz nach oben bringen.
was ist passiert? <SEP> die Druckwelle vom Hund, sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> die Druckwelle vom Hund, er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> die Druckwelle vom Hund, es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
der Fluss vom Hund läuft über. <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
der Fluss vom Hund läuft über. <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
der Fluss vom Hund läuft über. <SEP> Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> die Blutfinsternis vom Hund, sie wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> die Blutfinsternis vom Hund, er wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> die Blutfinsternis vom Hund, es wird bald beginnen.
der Fluss vom Hund steigt und steigt. <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
der Fluss vom Hund steigt und steigt. <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
der Fluss vom Hund steigt und steigt. <SEP> Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
- Wenn die Brücke vom Hund ganz wäre... <SEP> Ist sie aber nicht, oder?
- Wenn die Brücke vom Hund ganz wäre... <SEP> Ist er aber nicht, oder?
- Wenn die Brücke vom Hund ganz wäre... <SEP> Ist es aber nicht, oder?
ich greife nach einem Messer vom Hund. <SEP> Er stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach einem Messer vom Hund. <SEP> Sie stößt ihre Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach einem Messer vom Hund. <SEP> Es stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
tritt die Tür vom Hund ein. <SEP> Tritt sie ein!
tritt die Tür vom Hund ein. <SEP> Tritt er ein!
tritt die Tür vom Hund ein. <SEP> Tritt es ein!
ja, der Truck vom Hund ist da schon was Feineres. <SEP> Er ist fünf Jahre.
ja, der Truck vom Hund ist da schon was Feineres. <SEP> Sie ist fünf Jahre.
ja, der Truck vom Hund ist da schon was Feineres. <SEP> Es ist fünf Jahre.
- Was? <SEP> Wir zünden die Spinnwarze vom Hund an und sie verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden die Spinnwarze vom Hund an und er verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden die Spinnwarze vom Hund an und es verbrennt von innen!
was im Hades ist mit einem Motor vom Hund? <SEP> Ist er bereit?
was im Hades ist mit einem Motor vom Hund? <SEP> Ist sie bereit?
was im Hades ist mit einem Motor vom Hund? <SEP> Ist es bereit?
die Erinnerung vom Hund ist nicht ausgelöscht. <SEP> Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
die Erinnerung vom Hund ist nicht ausgelöscht. <SEP> Er ist eingesperrt in einem Käfig.
die Erinnerung vom Hund ist nicht ausgelöscht. <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig.
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib vom Hund ist wieder da. <SEP> Wieso war er je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib vom Hund ist wieder da. <SEP> Wieso war sie je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib vom Hund ist wieder da. <SEP> Wieso war es je weg?"
die Hand vom Hund kommt immer näher... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
die Hand vom Hund kommt immer näher... <SEP> Und wenn er deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
die Hand vom Hund kommt immer näher... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther vom Hund fließend und wandelbar. <SEP> Er verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther vom Hund fließend und wandelbar. <SEP> Sie verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther vom Hund fließend und wandelbar. <SEP> Es verwandelt Materie in dunkle Materie.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz vom Hund, bis sie dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz vom Hund, bis er dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz vom Hund, bis es dich verzehrt.
du bringst die verdammte Sendung vom Hund um. <SEP> Sie gehört mir, ich darf das!
du bringst die verdammte Sendung vom Hund um. <SEP> Er gehört mir, ich darf das!
du bringst die verdammte Sendung vom Hund um. <SEP> Es gehört mir, ich darf das!
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo die Sonne vom Hund hingeht, wenn sie hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo die Sonne vom Hund hingeht, wenn er hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo die Sonne vom Hund hingeht, wenn es hier untergeht.
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine vom Hund zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine vom Hund zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine vom Hund zu schnell wird. <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
finde den Apfel vom Hund. <SEP> Er ist irgendwo da unten.
finde den Apfel vom Hund. <SEP> Sie ist irgendwo da unten.
finde den Apfel vom Hund. <SEP> Es ist irgendwo da unten.
die Kreatur vom Hund kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
die Kreatur vom Hund kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
die Kreatur vom Hund kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
die Kreatur vom Hund kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
die Kreatur vom Hund kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
die Kreatur vom Hund kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
der Truck vom Hund ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, er ist nicht kaputt?
der Truck vom Hund ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, sie ist nicht kaputt?
der Truck vom Hund ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, es ist nicht kaputt?
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden den Kampf vom Hund, ehe er beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden den Kampf vom Hund, ehe sie beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden den Kampf vom Hund, ehe es beginnt.
die Uhr vom Hund tickt. <SEP> Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
die Uhr vom Hund tickt. <SEP> Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
die Uhr vom Hund tickt. <SEP> Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
das zahlt die Firma vom Hund. <SEP> Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt die Firma vom Hund. <SEP> Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt die Firma vom Hund. <SEP> Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn die Probesprengung vom Hund glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn die Probesprengung vom Hund glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn die Probesprengung vom Hund glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
ich hatte mal eine Schlange vom Hund. <SEP> Aber sie hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal eine Schlange vom Hund. <SEP> Aber er hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal eine Schlange vom Hund. <SEP> Aber es hat den Hasen verschluckt.
dieser Hund vom Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Er wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
dieser Hund vom Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Sie wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
dieser Hund vom Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Es wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
ich habe die Leiche vom Hund durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe die Leiche vom Hund durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe die Leiche vom Hund durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> der Penis vom Hund ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> der Penis vom Hund ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> der Penis vom Hund ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden keine Vagina vom Hund erkennen, wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden keine Vagina vom Hund erkennen, wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden keine Vagina vom Hund erkennen, wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
lass uns den Film vom Hund entwickeln. <SEP> Er muss es gewesen sein!
lass uns den Film vom Hund entwickeln. <SEP> Sie muss es gewesen sein!
lass uns den Film vom Hund entwickeln. <SEP> Es muss es gewesen sein!
der Käse vom Hund wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass er jetzt serviert wird.
der Käse vom Hund wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass sie jetzt serviert wird.
der Käse vom Hund wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass es jetzt serviert wird.
ich werde die Saat vom Hund pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Sie sollte schnell wachsen.
ich werde die Saat vom Hund pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Er sollte schnell wachsen.
ich werde die Saat vom Hund pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Es sollte schnell wachsen.
die Gegend vom Hund ist toll. <SEP> Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
die Gegend vom Hund ist toll. <SEP> Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
die Gegend vom Hund ist toll. <SEP> Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
das mit der Uhr vom Hund tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, sie war echt cool.
das mit der Uhr vom Hund tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, er war echt cool.
das mit der Uhr vom Hund tut mir leid. <SEP> Ich hätte es nicht zerstören dürfen, es war echt cool.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel vom Hund gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel vom Hund gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Er wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel vom Hund gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet.
dieser Ort vom Hund ist toll. <SEP> Er ist perfekt.
dieser Ort vom Hund ist toll. <SEP> Sie ist perfekt.
dieser Ort vom Hund ist toll. <SEP> Es ist perfekt.
du weißt nichts über mich. <SEP> die ganze Insel vom Hund verlässt sich auf mich, dass sie unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> die ganze Insel vom Hund verlässt sich auf mich, dass er unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> die ganze Insel vom Hund verlässt sich auf mich, dass es unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
ich liebe die Kamera vom Hund. <SEP> Sie ist nicht alt.
ich liebe die Kamera vom Hund. <SEP> Er ist nicht alt.
ich liebe die Kamera vom Hund. <SEP> Es ist nicht alt.
was können Sie uns über die Krankheit vom Hund sagen? <SEP> Nun, sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über die Krankheit vom Hund sagen? <SEP> Nun, er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über die Krankheit vom Hund sagen? <SEP> Nun, es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, die Geschichte vom Hund oder dass sie nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, die Geschichte vom Hund oder dass er nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, die Geschichte vom Hund oder dass es nicht stimmt?
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> dieser Dämon vom Hund verlässt erst das Haus, wenn er hat, was er will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> dieser Dämon vom Hund verlässt erst das Haus, wenn sie hat, was sie will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> dieser Dämon vom Hund verlässt erst das Haus, wenn es hat, was es will.
wo ist ein Anker vom Hund? <SEP> Er wurde mir für heute versprochen.
wo ist ein Anker vom Hund? <SEP> Sie wurde mir für heute versprochen.
wo ist ein Anker vom Hund? <SEP> Es wurde mir für heute versprochen.
warum haben Sie den Entwurf vom Hund durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie er durchsickerte, - aber er repräsentiert...
warum haben Sie den Entwurf vom Hund durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie sie durchsickerte, - aber sie repräsentiert...
warum haben Sie den Entwurf vom Hund durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie es durchsickerte, - aber es repräsentiert...
ein zweiter Kontakt vom Hund verlief gut. <SEP> Er hat rund zwei Stunden gedauert.
ein zweiter Kontakt vom Hund verlief gut. <SEP> Sie hat rund zwei Stunden gedauert.
ein zweiter Kontakt vom Hund verlief gut. <SEP> Es hat rund zwei Stunden gedauert.
weil die Königin vom Hund erwachsen ist. <SEP> Sie wird heute gekrönt.
weil die Königin vom Hund erwachsen ist. <SEP> Er wird heute gekrönt.
weil die Königin vom Hund erwachsen ist. <SEP> Es wird heute gekrönt.
ich hole die Akte vom Hund! <SEP> Sie ist im Safe.
ich hole die Akte vom Hund! <SEP> Er ist im Safe.
ich hole die Akte vom Hund! <SEP> Es ist im Safe.
diese Maschine vom Hund ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Sie ist ein besserer Toaster.
diese Maschine vom Hund ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Er ist ein besserer Toaster.
diese Maschine vom Hund ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Es ist ein besserer Toaster.
ich mochte den Titel vom Hund. <SEP> Er war äußerst eingängig.
ich mochte den Titel vom Hund. <SEP> Sie war äußerst eingängig.
ich mochte den Titel vom Hund. <SEP> Es war äußerst eingängig.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> diese Maschine vom Hund... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> diese Maschine vom Hund... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> diese Maschine vom Hund... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
- Habe ich gerade den ersten Kuss vom Hund ruiniert? <SEP> Ich denke, er ist noch zu retten.
- Habe ich gerade den ersten Kuss vom Hund ruiniert? <SEP> Ich denke, sie ist noch zu retten.
- Habe ich gerade den ersten Kuss vom Hund ruiniert? <SEP> Ich denke, es ist noch zu retten.
- Wie ansah? <SEP> So wie ein Hund vom Hund dich hilflose anschaut, wenn er nicht sagen kann, was er möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie ein Hund vom Hund dich hilflose anschaut, wenn sie nicht sagen kann, was sie möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie ein Hund vom Hund dich hilflose anschaut, wenn es nicht sagen kann, was es möchte.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> die Zukunft vom Hund könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie sie es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> die Zukunft vom Hund könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie er es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> die Zukunft vom Hund könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie es es sollte und ich auch.
der Runenstein vom Hund war keine Landkarte. <SEP> Er war eine Warnung.
der Runenstein vom Hund war keine Landkarte. <SEP> Sie war eine Warnung.
der Runenstein vom Hund war keine Landkarte. <SEP> Es war eine Warnung.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe vom Hund nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn er es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe vom Hund nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn sie es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe vom Hund nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn es es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen vom Hund, sobald er geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen vom Hund, sobald sie geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen vom Hund, sobald es geschlossen ist.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper vom Hund opfern kann, bevor er wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper vom Hund opfern kann, bevor sie wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper vom Hund opfern kann, bevor es wirklich anfängt zu leiden.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf vom Hund wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel vom Hund in die Hölle schickst <SEP> Er wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel vom Hund in die Hölle schickst <SEP> Sie wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel vom Hund in die Hölle schickst <SEP> Es wird ein Dämon
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> diese Nadel vom Hund, war sie... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> diese Nadel vom Hund, war er... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> diese Nadel vom Hund, war es... eine Art Droge?
wo habt ihr diesen Hirsch vom Hund her? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr diesen Hirsch vom Hund her? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr diesen Hirsch vom Hund her? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann die Erde vom Hund aufhalten, wenn sie bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann die Erde vom Hund aufhalten, wenn er bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann die Erde vom Hund aufhalten, wenn es bebt?
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, diese Insel vom Hund ist, sie ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, diese Insel vom Hund ist, er ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, diese Insel vom Hund ist, es ist derbe gechillt.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit den Gefangenen vom Hund spreche? <SEP> Wenn er deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit den Gefangenen vom Hund spreche? <SEP> Wenn sie deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit den Gefangenen vom Hund spreche? <SEP> Wenn es deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
siehst du, wie der Schatten vom Hund kürzer wird? <SEP> Mittags ist er am kürzesten.
siehst du, wie der Schatten vom Hund kürzer wird? <SEP> Mittags ist sie am kürzesten.
siehst du, wie der Schatten vom Hund kürzer wird? <SEP> Mittags ist es am kürzesten.
ich wollte die Grillbox vom Hund verwenden. <SEP> Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte die Grillbox vom Hund verwenden. <SEP> Er war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte die Grillbox vom Hund verwenden. <SEP> Es war mein Geburtstagsgeschenk.
ist ein Schwanz vom Hund vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, er ist verdammt vorzüglich.
ist ein Schwanz vom Hund vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, sie ist verdammt vorzüglich.
ist ein Schwanz vom Hund vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, es ist verdammt vorzüglich.
ein Schwanz vom Hund ist hart. <SEP> Er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
ein Schwanz vom Hund ist hart. <SEP> Sie ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
ein Schwanz vom Hund ist hart. <SEP> Es ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> ein Schwanz vom Hund würde eine Medaille gewinnen, wenn er könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> ein Schwanz vom Hund würde eine Medaille gewinnen, wenn sie könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> ein Schwanz vom Hund würde eine Medaille gewinnen, wenn es könnte.
ein Schwanz vom Hund ist Blitz. <SEP> Er ist Feuer.
ein Schwanz vom Hund ist Blitz. <SEP> Sie ist Feuer.
ein Schwanz vom Hund ist Blitz. <SEP> Es ist Feuer.
ich hab die Hand vom Hund gefunden. <SEP> Sie hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab die Hand vom Hund gefunden. <SEP> Er hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab die Hand vom Hund gefunden. <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt.
ich habe Pause. <SEP> Beweg den Arsch vom Hund, sonst fliegt er.
ich habe Pause. <SEP> Beweg den Arsch vom Hund, sonst fliegt sie.
ich habe Pause. <SEP> Beweg den Arsch vom Hund, sonst fliegt es.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und der Zahn vom Hund ist wertlos. Er muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und der Zahn vom Hund ist wertlos. Sie muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und der Zahn vom Hund ist wertlos. Es muss von einem Gehängten sein.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie vom Hund versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Sie sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie vom Hund versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Er sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie vom Hund versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Es sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass es existiert.
ich habe den Ohrring vom Hund gesucht. <SEP> Da ist er ja.
ich habe den Ohrring vom Hund gesucht. <SEP> Da ist sie ja.
ich habe den Ohrring vom Hund gesucht. <SEP> Da ist es ja.
als Sie diese Idee vom Hund aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie diese Idee vom Hund aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie diese Idee vom Hund aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
ja, dieser Laden vom Hund verschiebt definitiv Autos. <SEP> Er ist schön.
ja, dieser Laden vom Hund verschiebt definitiv Autos. <SEP> Sie ist schön.
ja, dieser Laden vom Hund verschiebt definitiv Autos. <SEP> Es ist schön.
dieser lilafarbene Pudding vom Hund heißt Poi. <SEP> Er ist seltsam, aber wohlschmeckend.
dieser lilafarbene Pudding vom Hund heißt Poi. <SEP> Sie ist seltsam, aber wohlschmeckend.
dieser lilafarbene Pudding vom Hund heißt Poi. <SEP> Es ist seltsam, aber wohlschmeckend.
dieser Anzug vom Hund ist verkauft, Sir. <SEP> Er wird heute Morgen abgeholt.
dieser Anzug vom Hund ist verkauft, Sir. <SEP> Sie wird heute Morgen abgeholt.
dieser Anzug vom Hund ist verkauft, Sir. <SEP> Es wird heute Morgen abgeholt.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst einen Kuchen vom Hund ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst einen Kuchen vom Hund ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst einen Kuchen vom Hund ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
die Uhr vom Hund ist kaputt. <SEP> Ja, sie ist kaputt.
die Uhr vom Hund ist kaputt. <SEP> Ja, er ist kaputt.
die Uhr vom Hund ist kaputt. <SEP> Ja, es ist kaputt.
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste vom Hund ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste vom Hund ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste vom Hund ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
<SEP> die Themse vom Hund pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP> die Themse vom Hund pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP> die Themse vom Hund pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich die rechte Hand vom Hund, so haue sie ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich die rechte Hand vom Hund, so haue er ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich die rechte Hand vom Hund, so haue es ab und wirf es von dir.
diese Waffe vom Hund ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
diese Waffe vom Hund ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
diese Waffe vom Hund ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
entspannen Sie sich, der Fall vom Hund wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Er ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, der Fall vom Hund wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Sie ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, der Fall vom Hund wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Es ist nur noch minimal schwerer geworden.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung vom Hund kennst, ist kein Risiko, sie ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung vom Hund kennst, ist kein Risiko, er ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung vom Hund kennst, ist kein Risiko, es ist eine sichere Sache.
der Rat vom Hund, den du mir gestern gabst? <SEP> Er hat funktioniert.
der Rat vom Hund, den du mir gestern gabst? <SEP> Sie hat funktioniert.
der Rat vom Hund, den du mir gestern gabst? <SEP> Es hat funktioniert.
ein Arm vom Hund war u-förmig. <SEP> Er war mehrfach gebrochen.
ein Arm vom Hund war u-förmig. <SEP> Sie war mehrfach gebrochen.
ein Arm vom Hund war u-förmig. <SEP> Es war mehrfach gebrochen.
es tut mir leid, es ist dieser Fall vom Hund. <SEP> Er ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist dieser Fall vom Hund. <SEP> Sie ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist dieser Fall vom Hund. <SEP> Es ist verflixt schwierig.
wenn ich diesen Trank vom Hund über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Er erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich diesen Trank vom Hund über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Sie erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich diesen Trank vom Hund über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Es erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
er schrieb die Adresse vom Hund auf eine Karte. <SEP> Sie ist in meiner Tasche.
er schrieb die Adresse vom Hund auf eine Karte. <SEP> Er ist in meiner Tasche.
er schrieb die Adresse vom Hund auf eine Karte. <SEP> Es ist in meiner Tasche.
würden Sie den Job vom Hund annehmen? <SEP> Er wurde mir nicht angeboten.
würden Sie den Job vom Hund annehmen? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten.
würden Sie den Job vom Hund annehmen? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten.
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
ich habe lediglich einen Roboter vom Hund gebaut. <SEP> Hatte er sechs Brüste?
ich habe lediglich einen Roboter vom Hund gebaut. <SEP> Hatte sie sechs Brüste?
ich habe lediglich einen Roboter vom Hund gebaut. <SEP> Hatte es sechs Brüste?
der Schraubenzieher vom Hund... ist nicht mehr hier. <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
der Schraubenzieher vom Hund... ist nicht mehr hier. <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
der Schraubenzieher vom Hund... ist nicht mehr hier. <SEP> Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
keine Fingerabdrücke an der Waffe vom Hund. <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an der Waffe vom Hund. <SEP> Er lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an der Waffe vom Hund. <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit vom Hund klarer wird. <SEP> Oder sie wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit vom Hund klarer wird. <SEP> Oder er wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit vom Hund klarer wird. <SEP> Oder es wird undurchsichtiger.
dieser Raum vom Hund ist mehr als du denkst. <SEP> Er ist eine Erinnerung.
dieser Raum vom Hund ist mehr als du denkst. <SEP> Sie ist eine Erinnerung.
dieser Raum vom Hund ist mehr als du denkst. <SEP> Es ist eine Erinnerung.
die Kugel vom Hund hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
die Kugel vom Hund hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
die Kugel vom Hund hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über die Maschine vom Hund, die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über die Maschine vom Hund, die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über die Maschine vom Hund, die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal vom Hund durch ist, kann er nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal vom Hund durch ist, kann sie nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal vom Hund durch ist, kann es nicht mehr widerrufen werden.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob die Wunde vom Hund so riecht, wie sie aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob die Wunde vom Hund so riecht, wie er aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob die Wunde vom Hund so riecht, wie es aussieht.
ich guck mal, ob die Wunde vom Hund so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn sie so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob die Wunde vom Hund so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn er so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob die Wunde vom Hund so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn es so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
dieser Kiefer vom Hund, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Er lässt Sie Dinge tun.
dieser Kiefer vom Hund, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun.
dieser Kiefer vom Hund, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun.
er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre vom Hund hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo sie ist.
er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre vom Hund hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo er ist.
er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre vom Hund hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo es ist.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
er dachte, dass würde mich überzeugen, die Geschichte vom Hund zu erzählen. <SEP> Sie ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, die Geschichte vom Hund zu erzählen. <SEP> Er ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, die Geschichte vom Hund zu erzählen. <SEP> Es ist in meinem Spind.
Eriksson meint also, die Untersuchung vom Hund ist tot? <SEP> Vielleicht ist sie nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, die Untersuchung vom Hund ist tot? <SEP> Vielleicht ist er nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, die Untersuchung vom Hund ist tot? <SEP> Vielleicht ist es nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
und seht euch den neuen Mantel vom Hund an. <SEP> Er ist doppelt so großbusig.
und seht euch den neuen Mantel vom Hund an. <SEP> Sie ist doppelt so großbusig.
und seht euch den neuen Mantel vom Hund an. <SEP> Es ist doppelt so großbusig.
wie sieht es mit dem Ofen vom Hund aus? <SEP> Warm, aber er ist echt wackelig.
wie sieht es mit dem Ofen vom Hund aus? <SEP> Warm, aber sie ist echt wackelig.
wie sieht es mit dem Ofen vom Hund aus? <SEP> Warm, aber es ist echt wackelig.
die Liste vom Hund könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
die Liste vom Hund könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
die Liste vom Hund könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> der Plan vom Hund, er ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> der Plan vom Hund, sie ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> der Plan vom Hund, es ist im Memo.
weil ich die Wohnung vom Hund liebe. <SEP> Sie ist mein Allerheiligstes.
weil ich die Wohnung vom Hund liebe. <SEP> Er ist mein Allerheiligstes.
weil ich die Wohnung vom Hund liebe. <SEP> Es ist mein Allerheiligstes.
wo ist die Tasche vom Hund? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist die Tasche vom Hund? <SEP> Da ist er ja.
wo ist die Tasche vom Hund? <SEP> Da ist es ja.
jetzt werde ich den Auflauf vom Hund aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, er ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich den Auflauf vom Hund aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, sie ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich den Auflauf vom Hund aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, es ist ein wenig angebrannt.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> dieser Krieg vom Hund wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> dieser Krieg vom Hund wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> dieser Krieg vom Hund wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> ein Vogel vom Hund ist frei und tut, was er will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> ein Vogel vom Hund ist frei und tut, was sie will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> ein Vogel vom Hund ist frei und tut, was es will.
diese Welt vom Hund ist.. mein Zuhause. <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
diese Welt vom Hund ist.. mein Zuhause. <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
diese Welt vom Hund ist.. mein Zuhause. <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
der Bogen vom Hund ist magisch. <SEP> Er verpasst nie sein Ziel.
der Bogen vom Hund ist magisch. <SEP> Sie verpasst nie sein Ziel.
der Bogen vom Hund ist magisch. <SEP> Es verpasst nie sein Ziel.
der Wolf vom Hund streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Er zögert.
der Wolf vom Hund streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Sie zögert.
der Wolf vom Hund streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Es zögert.
es tut mir leid, wir müssen den Computer vom Hund mitnehmen. <SEP> Er steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen den Computer vom Hund mitnehmen. <SEP> Sie steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen den Computer vom Hund mitnehmen. <SEP> Es steht in ihrem Büro.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung vom Hund und sie funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung vom Hund und er funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung vom Hund und es funktionierte.
die Grille vom Hund ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist sie das Ziel.
die Grille vom Hund ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist er das Ziel.
die Grille vom Hund ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist es das Ziel.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> der Schacht vom Hund fällt 60 Meter ab, bis er auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> der Schacht vom Hund fällt 60 Meter ab, bis sie auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> der Schacht vom Hund fällt 60 Meter ab, bis es auf Wasser trifft.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin vom Hund, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin vom Hund, quetsch aus ihr heraus, was er weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin vom Hund, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin vom Hund, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin vom Hund, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte er.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin vom Hund, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
nimm den Wagen vom Hund. <SEP> Er steht in der Tiefgarage.
nimm den Wagen vom Hund. <SEP> Sie steht in der Tiefgarage.
nimm den Wagen vom Hund. <SEP> Es steht in der Tiefgarage.
der Tee vom Hund war also Humbug? <SEP> Er wird nicht wirken?
der Tee vom Hund war also Humbug? <SEP> Sie wird nicht wirken?
der Tee vom Hund war also Humbug? <SEP> Es wird nicht wirken?
auf dem Boden. <SEP> Lass die Matratze vom Hund, wo sie ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass die Matratze vom Hund, wo er ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass die Matratze vom Hund, wo es ist.
- Aaron! es gibt da diesen Ort vom Hund. <SEP> Er nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da diesen Ort vom Hund. <SEP> Es nennt sich "Der Tower".
die Sahara vom Hund verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
die Sahara vom Hund verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
die Sahara vom Hund verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> die Sonne vom Hund backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> die Sonne vom Hund backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> die Sonne vom Hund backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
im Winter trägt der Wind vom Hund 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt der Wind vom Hund 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt der Wind vom Hund 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
die Rüstung vom Hund war merkwürdig. <SEP> Sie war sehr modern, das kann ich dir sagen.
die Rüstung vom Hund war merkwürdig. <SEP> Er war sehr modern, das kann ich dir sagen.
die Rüstung vom Hund war merkwürdig. <SEP> Es war sehr modern, das kann ich dir sagen.
- Wo ist der Brief vom Hund? <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
- Wo ist der Brief vom Hund? <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
- Wo ist der Brief vom Hund? <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
- Ja. <SEP> Sehen Sie diesen Hut vom Hund, wie wunderschön er ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie diesen Hut vom Hund, wie wunderschön sie ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie diesen Hut vom Hund, wie wunderschön es ist?
es gibt diesen Ort vom Hund. <SEP> Er wird "der Tower" genannt.
es gibt diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie wird "der Tower" genannt.
es gibt diesen Ort vom Hund. <SEP> Es wird "der Tower" genannt.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der den Fall vom Hund essen, trinken und schlafen wird, bis er gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der den Fall vom Hund essen, trinken und schlafen wird, bis sie gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der den Fall vom Hund essen, trinken und schlafen wird, bis es gelöst ist.
es gibt da diesen Ort vom Hund. <SEP> Er wird "Der Tower" genannt.
es gibt da diesen Ort vom Hund. <SEP> Sie wird "Der Tower" genannt.
es gibt da diesen Ort vom Hund. <SEP> Es wird "Der Tower" genannt.
"verehrte Bürger, ein Kampf vom Hund gilt nicht euch. <SEP> Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, ein Kampf vom Hund gilt nicht euch. <SEP> Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, ein Kampf vom Hund gilt nicht euch. <SEP> Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
der Schmerz vom Hund ist weg. <SEP> Oh, siehst du er war nie da.
der Schmerz vom Hund ist weg. <SEP> Oh, siehst du sie war nie da.
der Schmerz vom Hund ist weg. <SEP> Oh, siehst du es war nie da.
wo ist ein Wagen vom Hund? <SEP> Er ist in der Werkstatt.
wo ist ein Wagen vom Hund? <SEP> Sie ist in der Werkstatt.
wo ist ein Wagen vom Hund? <SEP> Es ist in der Werkstatt.
wann und von wem wurde der Wagen vom Hund hergebracht. <SEP> Er wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde der Wagen vom Hund hergebracht. <SEP> Sie wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde der Wagen vom Hund hergebracht. <SEP> Es wurde gestern Abend hier abgestellt.
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> die Technologie vom Hund... sie ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> die Technologie vom Hund... er ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> die Technologie vom Hund... es ist "incredibilis".
in der Kirche? <SEP> die Kirche vom Hund ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> die Kirche vom Hund ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> die Kirche vom Hund ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für die Kerze vom Hund gebetet und sie hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für die Kerze vom Hund gebetet und er hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für die Kerze vom Hund gebetet und es hat meine Katze gerettet.
erkennst du diesen Ring vom Hund? <SEP> Er ist von Leokrit.
erkennst du diesen Ring vom Hund? <SEP> Sie ist von Leokrit.
erkennst du diesen Ring vom Hund? <SEP> Es ist von Leokrit.
Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief vom Hund bekam? <SEP> Er war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief vom Hund bekam? <SEP> Sie war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief vom Hund bekam? <SEP> Es war von Alfred.
hol die Smith Wesson vom Hund aus meinem Büro. <SEP> Sie klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol die Smith Wesson vom Hund aus meinem Büro. <SEP> Er klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol die Smith Wesson vom Hund aus meinem Büro. <SEP> Es klebt in der Luftklappe des Kamins.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> der Ort vom Hund muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> der Ort vom Hund muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> der Ort vom Hund muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg vom Hund sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg vom Hund sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg vom Hund sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg vom Hund sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg vom Hund sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg vom Hund sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
meine Damen, dieser Brief vom Hund wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Er ist an Sie adressiert.
meine Damen, dieser Brief vom Hund wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Sie ist an Sie adressiert.
meine Damen, dieser Brief vom Hund wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Es ist an Sie adressiert.
ist die Musik vom Hund nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
ist die Musik vom Hund nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
ist die Musik vom Hund nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
jetzt drehen Sie die Schraube vom Hund mit der Hand ein. <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie die Schraube vom Hund mit der Hand ein. <SEP> Bis er verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie die Schraube vom Hund mit der Hand ein. <SEP> Bis es verankert ist im Cortex.
- die Nachricht vom Hund galt mir. <SEP> Sie könnte nicht klarer gewesen sein.
- die Nachricht vom Hund galt mir. <SEP> Er könnte nicht klarer gewesen sein.
- die Nachricht vom Hund galt mir. <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit der Nachricht vom Hund, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder sie im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit der Nachricht vom Hund, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder er im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit der Nachricht vom Hund, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder es im Internet verbreitet wird.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich die Eigentumswohnung vom Hund zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll sie ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich die Eigentumswohnung vom Hund zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll er ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich die Eigentumswohnung vom Hund zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll es ist.
ich fand eine Stadt vom Hund wie die gestern. <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand eine Stadt vom Hund wie die gestern. <SEP> Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand eine Stadt vom Hund wie die gestern. <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
und die Schenke vom Hund? <SEP> Sie war neben den alten Filmstudios.
und die Schenke vom Hund? <SEP> Er war neben den alten Filmstudios.
und die Schenke vom Hund? <SEP> Es war neben den alten Filmstudios.
morgen schicke ich den ersten Brief vom Hund ab. <SEP> Er ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich den ersten Brief vom Hund ab. <SEP> Sie ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich den ersten Brief vom Hund ab. <SEP> Es ist bereits frankiert und adressiert.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, den richtigen Moment vom Hund zu finden, aber... er kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, den richtigen Moment vom Hund zu finden, aber... sie kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, den richtigen Moment vom Hund zu finden, aber... es kam nie.
zum Stehlen ließe ich eine Drohne vom Hund über ihr Haus fliegen. <SEP> Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich eine Drohne vom Hund über ihr Haus fliegen. <SEP> Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich eine Drohne vom Hund über ihr Haus fliegen. <SEP> Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
ich mag diesen Bunker vom Hund. <SEP> Er ist ordentlich.
ich mag diesen Bunker vom Hund. <SEP> Sie ist ordentlich.
ich mag diesen Bunker vom Hund. <SEP> Es ist ordentlich.
ich habe heute die Festung vom Hund besucht. <SEP> Sie ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute die Festung vom Hund besucht. <SEP> Er ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute die Festung vom Hund besucht. <SEP> Es ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
wir sollten wenigstens die Schachtel vom Hund aufbewahren. <SEP> Sie ist wunderschön.
wir sollten wenigstens die Schachtel vom Hund aufbewahren. <SEP> Er ist wunderschön.
wir sollten wenigstens die Schachtel vom Hund aufbewahren. <SEP> Es ist wunderschön.
die Armee vom Hund ist nicht länger eine Armee. <SEP> Sie ist zerworfen.
die Armee vom Hund ist nicht länger eine Armee. <SEP> Er ist zerworfen.
die Armee vom Hund ist nicht länger eine Armee. <SEP> Es ist zerworfen.
habt Ihr einen Sohn vom Hund? <SEP> Er ist heilig.
habt Ihr einen Sohn vom Hund? <SEP> Sie ist heilig.
habt Ihr einen Sohn vom Hund? <SEP> Es ist heilig.
den Körper vom Hund? <SEP> Er ist nicht länger jung.
den Körper vom Hund? <SEP> Sie ist nicht länger jung.
den Körper vom Hund? <SEP> Es ist nicht länger jung.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> diese Nachricht vom Hund ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass sie wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> diese Nachricht vom Hund ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass er wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> diese Nachricht vom Hund ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass es wahr ist.
dir gefällt diese Arbeit vom Hund wirklich... <SEP> Ja, sie hat Potenzial.
dir gefällt diese Arbeit vom Hund wirklich... <SEP> Ja, er hat Potenzial.
dir gefällt diese Arbeit vom Hund wirklich... <SEP> Ja, es hat Potenzial.
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code vom Hund hier gefunden, und er sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code vom Hund hier gefunden, und sie sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code vom Hund hier gefunden, und es sieht ganz doll...
sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine vom Hund hingebracht? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine vom Hund hingebracht? <SEP> Er hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine vom Hund hingebracht? <SEP> Es hat sich selbst bewegt.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können den Dachs vom Hund nicht finden, weil er abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können den Dachs vom Hund nicht finden, weil sie abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können den Dachs vom Hund nicht finden, weil es abgehauen ist.
ist die Persönlichkeit vom Hund genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist sie formbar?
ist die Persönlichkeit vom Hund genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist er formbar?
ist die Persönlichkeit vom Hund genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist es formbar?
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft vom Hund steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Sie steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft vom Hund steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Er steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft vom Hund steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Es steht nicht fest.
die Nachricht vom Hund, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
die Nachricht vom Hund, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält er irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
die Nachricht vom Hund, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
die Karte vom Hund wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
die Karte vom Hund wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
die Karte vom Hund wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> die Sicht vom Hund ist gut, sie ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> die Sicht vom Hund ist gut, er ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> die Sicht vom Hund ist gut, es ist hervorragend!
der Sturm vom Hund ist da. <SEP> Er ist völlig hier.
der Sturm vom Hund ist da. <SEP> Sie ist völlig hier.
der Sturm vom Hund ist da. <SEP> Es ist völlig hier.
holt einen Stein vom Hund, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber er lebt noch.
holt einen Stein vom Hund, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber sie lebt noch.
holt einen Stein vom Hund, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber es lebt noch.
ich schick dir gerade eine Datei vom Hund. <SEP> Öffne sie.
ich schick dir gerade eine Datei vom Hund. <SEP> Öffne er.
ich schick dir gerade eine Datei vom Hund. <SEP> Öffne es.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe diese tolle Botschaft vom Hund... und sie handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe diese tolle Botschaft vom Hund... und er handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe diese tolle Botschaft vom Hund... und es handelt davon, was Menschen zusammen hält.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn diese Strategie vom Hund funktioniert, ist sie viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn diese Strategie vom Hund funktioniert, ist er viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn diese Strategie vom Hund funktioniert, ist es viel größer als nur ein Auto.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es tut mir Leid, dass ich die Frage vom Hund gestellt habe. <SEP> Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich die Frage vom Hund gestellt habe. <SEP> Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich die Frage vom Hund gestellt habe. <SEP> Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
die Wahrheit vom Hund ist im Wind. <SEP> Sie ist überall.
die Wahrheit vom Hund ist im Wind. <SEP> Er ist überall.
die Wahrheit vom Hund ist im Wind. <SEP> Es ist überall.
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll die CIA vom Hund dieses Land beschützen können, wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll die CIA vom Hund dieses Land beschützen können, wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll die CIA vom Hund dieses Land beschützen können, wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann?
kennen Sie die Bank vom Hund? <SEP> Sie handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie die Bank vom Hund? <SEP> Er handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie die Bank vom Hund? <SEP> Es handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
was diese Stadt vom Hund braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Sie braucht eine Stimme von außerhalb.
was diese Stadt vom Hund braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Er braucht eine Stimme von außerhalb.
was diese Stadt vom Hund braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel vom Hund zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel vom Hund zurück, wenn nicht, gehört er dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel vom Hund zurück, wenn nicht, gehört es dir.
wir wissen, dass diese Krankheit vom Hund tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht sie sich ausbreitet.
wir wissen, dass diese Krankheit vom Hund tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht er sich ausbreitet.
wir wissen, dass diese Krankheit vom Hund tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht es sich ausbreitet.
was für ein Film vom Hund. <SEP> Er war angsteinjagend, oder?
was für ein Film vom Hund. <SEP> Sie war angsteinjagend, oder?
was für ein Film vom Hund. <SEP> Es war angsteinjagend, oder?
okay, erstens, die Kreatur vom Hund hat einen Namen. <SEP> Sie heißt Ed.
okay, erstens, die Kreatur vom Hund hat einen Namen. <SEP> Er heißt Ed.
okay, erstens, die Kreatur vom Hund hat einen Namen. <SEP> Es heißt Ed.
und dieser Ausblick vom Hund. <SEP> Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und dieser Ausblick vom Hund. <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und dieser Ausblick vom Hund. <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "der Fuchs vom Hund schläft nicht, er schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "der Fuchs vom Hund schläft nicht, sie schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "der Fuchs vom Hund schläft nicht, es schlummert nur".
ich will die Leiche vom Hund. <SEP> Sie gehört mir... beide Hälften.
ich will die Leiche vom Hund. <SEP> Er gehört mir... beide Hälften.
ich will die Leiche vom Hund. <SEP> Es gehört mir... beide Hälften.
ja. <SEP> eine Familie vom Hund wird größer oder sie stirbt.
ja. <SEP> eine Familie vom Hund wird größer oder er stirbt.
ja. <SEP> eine Familie vom Hund wird größer oder es stirbt.
ist dieser Ort vom Hund nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, er liegt mitten im Nirgendwo.
ist dieser Ort vom Hund nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, sie liegt mitten im Nirgendwo.
ist dieser Ort vom Hund nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, es liegt mitten im Nirgendwo.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe die Waffe vom Hund gehalten... und sie ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe die Waffe vom Hund gehalten... und er ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe die Waffe vom Hund gehalten... und es ging einfach so los.
dann trage ich diese Erniedrigung vom Hund auch nicht mehr. <SEP> Zieh sie wieder auf.
dann trage ich diese Erniedrigung vom Hund auch nicht mehr. <SEP> Zieh er wieder auf.
dann trage ich diese Erniedrigung vom Hund auch nicht mehr. <SEP> Zieh es wieder auf.
was ist aus dem Wagen vom Hund geworden? <SEP> Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus dem Wagen vom Hund geworden? <SEP> Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus dem Wagen vom Hund geworden? <SEP> Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> die Geschichte vom Hund musste aufgeschrieben werden, bevor sie verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> die Geschichte vom Hund musste aufgeschrieben werden, bevor er verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> die Geschichte vom Hund musste aufgeschrieben werden, bevor es verschwand.
Sie lehnen es ab, die Stellungnahme vom Hund zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil sie nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, die Stellungnahme vom Hund zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil er nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, die Stellungnahme vom Hund zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen, weil es nicht der Wahrheit entspricht.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Sherlock! ich weiß was die Formel vom Hund bedeutet! <SEP> Und sie ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was die Formel vom Hund bedeutet! <SEP> Und er ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was die Formel vom Hund bedeutet! <SEP> Und es ist der Hammer!
die Frucht vom Hund macht es spaßig. <SEP> - Macht sie das.
die Frucht vom Hund macht es spaßig. <SEP> - Macht er das.
die Frucht vom Hund macht es spaßig. <SEP> - Macht es das.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> der Mond vom Hund hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> der Mond vom Hund hing in ihrem Zyklus, niedrig wie sie es jetzt tut... ein Blutmond, wie sie Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> der Mond vom Hund hing in seinem Zyklus, niedrig wie es es jetzt tut... ein Blutmond, wie es Katrina beschrieb.
Sie haben die Waffe vom Hund fallenlassen. <SEP> Sie war leer.
Sie haben die Waffe vom Hund fallenlassen. <SEP> Er war leer.
Sie haben die Waffe vom Hund fallenlassen. <SEP> Es war leer.
dieser Tempel vom Hund ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Er ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
dieser Tempel vom Hund ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Sie ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
dieser Tempel vom Hund ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Es ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, diese Skulptur vom Hund, sie ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, diese Skulptur vom Hund, er ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, diese Skulptur vom Hund, es ist...
hier ist mein Traum. <SEP> diesen Kaugummi vom Hund hab ich geworfen. Er klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> diesen Kaugummi vom Hund hab ich geworfen. Sie klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> diesen Kaugummi vom Hund hab ich geworfen. Es klebt jetzt hier.
- Hast du die Bestie vom Hund gesehen? <SEP> Sie ist in dieser Gegend.
- Hast du die Bestie vom Hund gesehen? <SEP> Er ist in dieser Gegend.
- Hast du die Bestie vom Hund gesehen? <SEP> Es ist in dieser Gegend.
kennst du diese Bestie vom Hund? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an?
kennst du diese Bestie vom Hund? <SEP> Warum griff er den Deutschen an?
kennst du diese Bestie vom Hund? <SEP> Warum griff es den Deutschen an?
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man die Wunde vom Hund und näht sie, wenn sie tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man die Wunde vom Hund und näht sie, wenn er tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man die Wunde vom Hund und näht es, wenn es tief ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
jede Wache vom Hund hat so eine. <SEP> Sie zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
jede Wache vom Hund hat so eine. <SEP> Er zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
jede Wache vom Hund hat so eine. <SEP> Es zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet diese Fehde vom Hund, und sie endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet diese Fehde vom Hund, und er endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet diese Fehde vom Hund, und es endet jetzt.
was heißen könnte, dass der Raub vom Hund ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass er nie passiert ist.
was heißen könnte, dass der Raub vom Hund ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass sie nie passiert ist.
was heißen könnte, dass der Raub vom Hund ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass es nie passiert ist.
der Raubüberfall vom Hund geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
der Raubüberfall vom Hund geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
der Raubüberfall vom Hund geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Nein, diese Hütte vom Hund hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, diese Hütte vom Hund hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, diese Hütte vom Hund hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß die Sonne vom Hund, dass sie hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß die Sonne vom Hund, dass er hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß die Sonne vom Hund, dass es hell genug ist?
diese Geschichte vom Hund wird super werden. <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren.
diese Geschichte vom Hund wird super werden. <SEP> Er wird in der Blogosphäre explodieren.
diese Geschichte vom Hund wird super werden. <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren.
diese Stadt vom Hund überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo sie stirbt.
diese Stadt vom Hund überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo er stirbt.
diese Stadt vom Hund überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo es stirbt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte die Zunge vom Hund, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte die Zunge vom Hund, damit er unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte die Zunge vom Hund, damit es unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals eine Katze vom Hund rein, denn sie ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals eine Katze vom Hund rein, denn er ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals eine Katze vom Hund rein, denn es ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant vom Hund viel mehr, als er scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant vom Hund viel mehr, als sie scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant vom Hund viel mehr, als es scheint.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> der Analyse vom Hund zufolge, kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> der Analyse vom Hund zufolge, kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> der Analyse vom Hund zufolge, kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
hier ist die Post vom Hund. <SEP> Sie stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist die Post vom Hund. <SEP> Er stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist die Post vom Hund. <SEP> Es stapelt sich, seit du weg warst.
Nein, nein. ich will diese Wunde vom Hund haben. <SEP> Sie erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will diese Wunde vom Hund haben. <SEP> Er erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will diese Wunde vom Hund haben. <SEP> Es erinnert mich daran, was du wirklich bist.
was willst du, Will? <SEP> Ich will die Familie vom Hund wieder da, wo sie hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will die Familie vom Hund wieder da, wo er hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will die Familie vom Hund wieder da, wo es hingehört.
ich verstehe die Kraft vom Hund noch nicht. <SEP> Sie ist neu.
ich verstehe die Kraft vom Hund noch nicht. <SEP> Er ist neu.
ich verstehe die Kraft vom Hund noch nicht. <SEP> Es ist neu.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation vom Hund entschärfen, bevor sie eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation vom Hund entschärfen, bevor er eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation vom Hund entschärfen, bevor es eskaliert.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus vom Hund... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Er war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus vom Hund... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Sie war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus vom Hund... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Es war immun.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass die Forschung vom Hund ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass sie ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass die Forschung vom Hund ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass er ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass die Forschung vom Hund ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass es ein Witz ist.
Woher wusstest du, dass die Waffe vom Hund klemmen würde? <SEP> Sie hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass die Waffe vom Hund klemmen würde? <SEP> Er hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass die Waffe vom Hund klemmen würde? <SEP> Es hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
ein Strand vom Hund ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist er das?
ein Strand vom Hund ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist sie das?
ein Strand vom Hund ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist es das?
ich liebe die Geschichte vom Hund. <SEP> Natürlich ist sie verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe die Geschichte vom Hund. <SEP> Natürlich ist er verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe die Geschichte vom Hund. <SEP> Natürlich ist es verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob die Seite vom Hund nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob die Seite vom Hund nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob die Seite vom Hund nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
wenn diese Information vom Hund verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Sie ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn diese Information vom Hund verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Er ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn diese Information vom Hund verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Es ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diesen Job vom Hund aufgeben, bevor er dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diesen Job vom Hund aufgeben, bevor sie dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diesen Job vom Hund aufgeben, bevor es dich zerstört.
ich sehe die Zehe vom Hund an. <SEP> Sie ist kohlschwarz.
ich sehe die Zehe vom Hund an. <SEP> Er ist kohlschwarz.
ich sehe die Zehe vom Hund an. <SEP> Es ist kohlschwarz.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
dort gibt es eine Hütte vom Hund. <SEP> Der Kerl, dem sie gehört, soll mir helfen.
dort gibt es eine Hütte vom Hund. <SEP> Der Kerl, dem er gehört, soll mir helfen.
dort gibt es eine Hütte vom Hund. <SEP> Der Kerl, dem es gehört, soll mir helfen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, den Tumor vom Hund entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, den Tumor vom Hund entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, den Tumor vom Hund entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
er gab mir die Jacke vom Hund. <SEP> Sie war warm.
er gab mir die Jacke vom Hund. <SEP> Er war warm.
er gab mir die Jacke vom Hund. <SEP> Es war warm.
gibt es diese Bar vom Hund hier schon länger? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier.
gibt es diese Bar vom Hund hier schon länger? <SEP> Er ist nur vorübergehend hier.
gibt es diese Bar vom Hund hier schon länger? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier.
hab die Waffe vom Hund gefunden. <SEP> Sie war im Holster.
hab die Waffe vom Hund gefunden. <SEP> Er war im Holster.
hab die Waffe vom Hund gefunden. <SEP> Es war im Holster.
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe keinen Spruch vom Hund, wenn ich einen hätte, würde er eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe keinen Spruch vom Hund, wenn ich einen hätte, würde sie eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe keinen Spruch vom Hund, wenn ich einen hätte, würde es eher so lauten:
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit vom Hund habe, und sie kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit vom Hund habe, und er kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit vom Hund habe, und es kann nicht geheilt werden.
wovon redest du da? <SEP> diese Tabelle vom Hund - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> diese Tabelle vom Hund - er ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> diese Tabelle vom Hund - es ist in Quadratzentimetern geschrieben.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art einen Tanga vom Hund zu tragen, so lange er unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art einen Tanga vom Hund zu tragen, so lange sie unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art einen Tanga vom Hund zu tragen, so lange es unbequem ist.
die Schulter vom Hund ist noch schwach. <SEP> Sie kann auskugeln.
die Schulter vom Hund ist noch schwach. <SEP> Er kann auskugeln.
die Schulter vom Hund ist noch schwach. <SEP> Es kann auskugeln.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex vom Hund lokalisiert. <SEP> Er war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex vom Hund lokalisiert. <SEP> Sie war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex vom Hund lokalisiert. <SEP> Es war nie in der Kapsel.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe vom Hund, bringen sie dir. <SEP> Sie erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe vom Hund, bringen sie dir. <SEP> Er erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe vom Hund, bringen sie dir. <SEP> Es erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich die Bauchspeicheldrüse vom Hund wieder dahin tun, wo sie hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich die Bauchspeicheldrüse vom Hund wieder dahin tun, wo er hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich die Bauchspeicheldrüse vom Hund wieder dahin tun, wo es hingehört?
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du der Hexe vom Hund begegnest, töte sie.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du der Hexe vom Hund begegnest, töte er.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du der Hexe vom Hund begegnest, töte es.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt ein Club vom Hund, wie er ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt ein Club vom Hund, wie sie ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt ein Club vom Hund, wie es ist.
die Anfrage vom Hund kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
die Anfrage vom Hund kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
die Anfrage vom Hund kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
verständlich, bitte. <SEP> der Dollar vom Hund sollte sinken, aber er steigt.
verständlich, bitte. <SEP> der Dollar vom Hund sollte sinken, aber sie steigt.
verständlich, bitte. <SEP> der Dollar vom Hund sollte sinken, aber es steigt.
du solltest die Vermittlung vom Hund sehen. <SEP> Sie leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest die Vermittlung vom Hund sehen. <SEP> Er leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest die Vermittlung vom Hund sehen. <SEP> Es leuchtet wie ein Christbaum.
eine Maschine vom Hund weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
eine Maschine vom Hund weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
eine Maschine vom Hund weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
die Software vom Hund registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn.
die Software vom Hund registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Er schickt Informationen zum Gehirn.
die Software vom Hund registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn.
Danke für den Tee vom Hund. <SEP> Er war sehr gut.
Danke für den Tee vom Hund. <SEP> Sie war sehr gut.
Danke für den Tee vom Hund. <SEP> Es war sehr gut.
die Prophezeiung vom Hund ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Sie gilt für uns alle.
die Prophezeiung vom Hund ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Er gilt für uns alle.
die Prophezeiung vom Hund ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Es gilt für uns alle.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan vom Hund. <SEP> Wenn er startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan vom Hund. <SEP> Wenn sie startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan vom Hund. <SEP> Wenn es startet, fahren Sie gleich los.
die Erde vom Hund ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
die Erde vom Hund ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
die Erde vom Hund ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
ich denke nicht, dass Ben von der Kamera vom Hund wissen sollte. <SEP> Sie ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von der Kamera vom Hund wissen sollte. <SEP> Er ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von der Kamera vom Hund wissen sollte. <SEP> Es ist Ihr Tagebuch.
was ist mit der Kiste vom Hund? <SEP> Wenn sie hochkommt...
was ist mit der Kiste vom Hund? <SEP> Wenn er hochkommt...
was ist mit der Kiste vom Hund? <SEP> Wenn es hochkommt...
"Nein, hol den Dünger vom Hund". <SEP> "Du weißt, ja wo er ist.
"Nein, hol den Dünger vom Hund". <SEP> "Du weißt, ja wo sie ist.
"Nein, hol den Dünger vom Hund". <SEP> "Du weißt, ja wo es ist.
ich weiß noch, wie dieser Song vom Hund als total schlecht galt. <SEP> Aber er funktioniert.
ich weiß noch, wie dieser Song vom Hund als total schlecht galt. <SEP> Aber sie funktioniert.
ich weiß noch, wie dieser Song vom Hund als total schlecht galt. <SEP> Aber es funktioniert.
Hey, ein Wagen vom Hund! <SEP> Er fährt davon.
Hey, ein Wagen vom Hund! <SEP> Sie fährt davon.
Hey, ein Wagen vom Hund! <SEP> Es fährt davon.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei vom Hund nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei vom Hund nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei vom Hund nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
- Keine Ahnung. <SEP> die Wahrheit vom Hund ist relativ, sie ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> die Wahrheit vom Hund ist relativ, er ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> die Wahrheit vom Hund ist relativ, es ist nicht immer für alle gleich.
darum schrieb ich einen Algorithmus vom Hund. <SEP> Was bewirkt er?
darum schrieb ich einen Algorithmus vom Hund. <SEP> Was bewirkt sie?
darum schrieb ich einen Algorithmus vom Hund. <SEP> Was bewirkt es?
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> der Käse vom Hund, er brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> der Käse vom Hund, sie brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> der Käse vom Hund, es brennt!
es gibt eine Waffe vom Hund mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Sie könnte Millionen Menschen töten.
es gibt eine Waffe vom Hund mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Er könnte Millionen Menschen töten.
es gibt eine Waffe vom Hund mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Es könnte Millionen Menschen töten.
Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür vom Hund. <SEP> Sie lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür vom Hund. <SEP> Er lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür vom Hund. <SEP> Es lässt sich öffnen.
ein Roman vom Hund hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Er handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
ein Roman vom Hund hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Sie handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
ein Roman vom Hund hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Es handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte die Stadt vom Hund für die Art, wie sie aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte die Stadt vom Hund für die Art, wie er aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte die Stadt vom Hund für die Art, wie es aussah.
bedrohe mich nie wieder mit der ungeladenen Waffe vom Hund. <SEP> Sie ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit der ungeladenen Waffe vom Hund. <SEP> Er ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit der ungeladenen Waffe vom Hund. <SEP> Es ist geladen.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen einen Bus vom Hund so um, dass er in die Luft fliegt, wenn er langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen einen Bus vom Hund so um, dass sie in die Luft fliegt, wenn sie langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen einen Bus vom Hund so um, dass es in die Luft fliegt, wenn es langsam fährt.
wir haben einen super Plan vom Hund. <SEP> Er ist smart.
wir haben einen super Plan vom Hund. <SEP> Sie ist smart.
wir haben einen super Plan vom Hund. <SEP> Es ist smart.
die Ehe vom Hund ist kaputt. <SEP> Sie ist ruiniert.
die Ehe vom Hund ist kaputt. <SEP> Er ist ruiniert.
die Ehe vom Hund ist kaputt. <SEP> Es ist ruiniert.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Mine vom Hund so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Mine vom Hund so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Mine vom Hund so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
Savitz und Campbell brachten den Altar vom Hund nach Belgien. <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten den Altar vom Hund nach Belgien. <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten den Altar vom Hund nach Belgien. <SEP> Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
die Leiche vom Hund ist sechs Monate alt. <SEP> Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
die Leiche vom Hund ist sechs Monate alt. <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
die Leiche vom Hund ist sechs Monate alt. <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn die Verstand vom Hund wirklich glaubt, dass er real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn die Verstand vom Hund wirklich glaubt, dass sie real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn die Verstand vom Hund wirklich glaubt, dass es real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
die Deutschen sahen den Vogel vom Hund abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel vom Hund abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel vom Hund abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel vom Hund abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel vom Hund abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel vom Hund abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon vom Hund in unser Haus, wo er wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon vom Hund in unser Haus, wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon vom Hund in unser Haus, wo es wohnte und sie verführte und sie quälte.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch die Datenbank vom Hund gejagt. <SEP> Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch die Datenbank vom Hund gejagt. <SEP> Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch die Datenbank vom Hund gejagt. <SEP> Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
der Arkenstein vom Hund ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Er ist das Königsjuwel.
der Arkenstein vom Hund ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Sie ist das Königsjuwel.
der Arkenstein vom Hund ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Es ist das Königsjuwel.
wenn der Babadook vom Hund echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Er will dir erst Angst machen, dann wirst du ihn sehen.
wenn der Babadook vom Hund echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Sie will dir erst Angst machen, dann wirst du sie sehen.
wenn der Babadook vom Hund echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Es will dir erst Angst machen, dann wirst du es sehen.
diese Pille vom Hund ist nichts ohne dich. <SEP> Sie braucht dich.
diese Pille vom Hund ist nichts ohne dich. <SEP> Er braucht dich.
diese Pille vom Hund ist nichts ohne dich. <SEP> Es braucht dich.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste vom Hund halten? <SEP> Sie darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste vom Hund halten? <SEP> Er darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste vom Hund halten? <SEP> Es darf sich nicht bewegen.
erinnerst du dich an den Brief vom Hund? <SEP> Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an den Brief vom Hund? <SEP> Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an den Brief vom Hund? <SEP> Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
die Seite vom Hund ist weg. <SEP> Sie könnte überall sein.
die Seite vom Hund ist weg. <SEP> Er könnte überall sein.
die Seite vom Hund ist weg. <SEP> Es könnte überall sein.
diese Burg vom Hund ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
diese Burg vom Hund ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
diese Burg vom Hund ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
dieser Planet vom Hund hat einen Namen. <SEP> Er heißt "die reale Welt". Willkommen.
dieser Planet vom Hund hat einen Namen. <SEP> Sie heißt "die reale Welt". Willkommen.
dieser Planet vom Hund hat einen Namen. <SEP> Es heißt "die reale Welt". Willkommen.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte vom Hund nicht verlesen, weil ich weiß, dass sie nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte vom Hund nicht verlesen, weil ich weiß, dass er nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte vom Hund nicht verlesen, weil ich weiß, dass es nicht wahr ist.
willst du einen Muffin vom Hund? <SEP> Er ist heiß.
willst du einen Muffin vom Hund? <SEP> Sie ist heiß.
willst du einen Muffin vom Hund? <SEP> Es ist heiß.
und dieser Rettungsring vom Hund ist der Impuls für den Film. <SEP> Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und dieser Rettungsring vom Hund ist der Impuls für den Film. <SEP> Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und dieser Rettungsring vom Hund ist der Impuls für den Film. <SEP> Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, die Medizin vom Hund ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, sie ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, die Medizin vom Hund ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, er ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, die Medizin vom Hund ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, es ist für Leslie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel vom Hund war komisch. <SEP> Sie färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel vom Hund war komisch. <SEP> Er färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel vom Hund war komisch. <SEP> Es färbt sich grün, als korrodiere es.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass die Erde vom Hund noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass die Erde vom Hund noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass die Erde vom Hund noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> der Generator vom Hund produziert immer noch Strom. Aber er wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> der Generator vom Hund produziert immer noch Strom. Aber sie wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> der Generator vom Hund produziert immer noch Strom. Aber es wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
der Tiger vom Hund hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Er hat kein Nachtsichtgerät.
der Tiger vom Hund hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Sie hat kein Nachtsichtgerät.
der Tiger vom Hund hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Es hat kein Nachtsichtgerät.
trag es. <SEP> Lasst einem Namen vom Hund noch einen Moment in Ehre, bevor er von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst einem Namen vom Hund noch einen Moment in Ehre, bevor sie von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst einem Namen vom Hund noch einen Moment in Ehre, bevor es von der Welt verschwindet.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich die Katze vom Hund streichelte, sie war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich die Katze vom Hund streichelte, er war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich die Katze vom Hund streichelte, es war so weich.
wie der Schmerz vom Hund, den du erlebst. <SEP> Er hält dich vom Erkennen ab.
wie der Schmerz vom Hund, den du erlebst. <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab.
wie der Schmerz vom Hund, den du erlebst. <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab.
ein Schwanz vom Hund war wie ein Rammbock. <SEP> Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
ein Schwanz vom Hund war wie ein Rammbock. <SEP> Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall.
ein Schwanz vom Hund war wie ein Rammbock. <SEP> Es war gemacht wie aus flüssigem Metall.
der Hof vom Hund geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
der Hof vom Hund geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
der Hof vom Hund geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
die Seite eins vom Hund ist wie ein Falltüre. <SEP> Sie führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
die Seite eins vom Hund ist wie ein Falltüre. <SEP> Er führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
die Seite eins vom Hund ist wie ein Falltüre. <SEP> Es führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer vom Hund fiel. <SEP> Sie verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer vom Hund fiel. <SEP> Er verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer vom Hund fiel. <SEP> Es verschwand, als hätte es es nie gegeben.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen die ganze Wohnung vom Hund abkaufen. Sie bleibt, wie sie ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen die ganze Wohnung vom Hund abkaufen. Sie bleibt, wie er ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen die ganze Wohnung vom Hund abkaufen. es bleibt, wie es ist.
beginne diesen Krieg vom Hund nicht. <SEP> Er hat bereits begonnen.
beginne diesen Krieg vom Hund nicht. <SEP> Sie hat bereits begonnen.
beginne diesen Krieg vom Hund nicht. <SEP> Es hat bereits begonnen.
- Ich habe einen Namen vom Hund. <SEP> Er lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe einen Namen vom Hund. <SEP> Sie lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe einen Namen vom Hund. <SEP> Es lautet Maria Bonnaire.
die Uhr vom Hund ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit sie wieder läuft.
die Uhr vom Hund ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit er wieder läuft.
die Uhr vom Hund ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst es ab und zu kräftig schütteln, damit es wieder läuft.
die Kreatur vom Hund war in deinem Zimmer. <SEP> Sie war hinter dir her.
die Kreatur vom Hund war in deinem Zimmer. <SEP> Er war hinter dir her.
die Kreatur vom Hund war in deinem Zimmer. <SEP> Es war hinter dir her.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als die Krankheit vom Hund kam, kam sie mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als die Krankheit vom Hund kam, kam er mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als die Krankheit vom Hund kam, kam es mit aller Macht.
ist die Untersuchung vom Hund vorbei? <SEP> Sie hat noch gar nicht angefangen.
ist die Untersuchung vom Hund vorbei? <SEP> Er hat noch gar nicht angefangen.
ist die Untersuchung vom Hund vorbei? <SEP> Es hat noch gar nicht angefangen.
diese Klinge vom Hund ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Sie schneidet perfekt.
diese Klinge vom Hund ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Er schneidet perfekt.
diese Klinge vom Hund ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Es schneidet perfekt.
Woher wusstest du von dem Brief vom Hund? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von dem Brief vom Hund? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von dem Brief vom Hund? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> die Ernte vom Hund funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> die Ernte vom Hund funktionierte, bevor er gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> die Ernte vom Hund funktionierte, bevor es gestoppt wurde.
diese Mutation vom Hund taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Sie ist minimal, aber statistisch relevant.
diese Mutation vom Hund taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Er ist minimal, aber statistisch relevant.
diese Mutation vom Hund taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Es ist minimal, aber statistisch relevant.
hinter der Kuppel vom Hund steckt mehr, als du denkst. <SEP> Sie zeigte mir Dinge.
hinter der Kuppel vom Hund steckt mehr, als du denkst. <SEP> Er zeigte mir Dinge.
hinter der Kuppel vom Hund steckt mehr, als du denkst. <SEP> Es zeigte mir Dinge.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich eine SMS vom Hund bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich eine SMS vom Hund bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich eine SMS vom Hund bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand eine Stelle vom Hund am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand eine Stelle vom Hund am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand eine Stelle vom Hund am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
aber was ist mit dieser Geschichte vom Hund? <SEP> Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit dieser Geschichte vom Hund? <SEP> Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit dieser Geschichte vom Hund? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
siehst du diese Blase vom Hund? <SEP> Wenn sie dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du diese Blase vom Hund? <SEP> Wenn er dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du diese Blase vom Hund? <SEP> Wenn es dein Gehirn erreicht, bist du tot.
fassen Sie den Vogel vom Hund nicht an! <SEP> Er sitzt perfekt.
fassen Sie den Vogel vom Hund nicht an! <SEP> Sie sitzt perfekt.
fassen Sie den Vogel vom Hund nicht an! <SEP> Es sitzt perfekt.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten den alten Leuchtturm vom Hund so behalten, wie er ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten den alten Leuchtturm vom Hund so behalten, wie sie ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten den alten Leuchtturm vom Hund so behalten, wie es ist.
diese Blume vom Hund stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt sie dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
diese Blume vom Hund stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt er dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
diese Blume vom Hund stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt es dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
der Flakon vom Hund erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
der Flakon vom Hund erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
der Flakon vom Hund erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
dieser Ring vom Hund, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Er ist nichts wert.
dieser Ring vom Hund, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Sie ist nichts wert.
dieser Ring vom Hund, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Es ist nichts wert.
in diesem Lüster haben wir den Diamanten vom Hund gefunden. <SEP> Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir den Diamanten vom Hund gefunden. <SEP> Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir den Diamanten vom Hund gefunden. <SEP> Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin vom Hund. <SEP> Sie wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin vom Hund. <SEP> Er wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin vom Hund. <SEP> Es wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir den Bienenkorb vom Hund absägen, damit er auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir den Bienenkorb vom Hund absägen, damit sie auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir den Bienenkorb vom Hund absägen, damit es auf die drauf fällt.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> die Batterie vom Hund - sie wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> die Batterie vom Hund - er wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> die Batterie vom Hund - es wird zu Ende gehen.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber ein Job vom Hund ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Er ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber ein Job vom Hund ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber ein Job vom Hund ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Es ist bedeutender als Sie und ich.
kennt Ihr diesen Vertrag vom Hund? <SEP> Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr diesen Vertrag vom Hund? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr diesen Vertrag vom Hund? <SEP> Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
ich habe einen Wagen vom Hund. <SEP> Er blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe einen Wagen vom Hund. <SEP> Sie blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe einen Wagen vom Hund. <SEP> Es blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben eine Bombe vom Hund entworfen, so sicher zu handhaben, dass sie nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben eine Bombe vom Hund entworfen, so sicher zu handhaben, dass er nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben eine Bombe vom Hund entworfen, so sicher zu handhaben, dass es nicht nachweisbar ist.
der Prototyp vom Hund verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Er wurde gestohlen?
der Prototyp vom Hund verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Sie wurde gestohlen?
der Prototyp vom Hund verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Es wurde gestohlen?
die Erste Klinge vom Hund war nicht mehr im Graben. <SEP> Sie wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
die Erste Klinge vom Hund war nicht mehr im Graben. <SEP> Er wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
die Erste Klinge vom Hund war nicht mehr im Graben. <SEP> Es wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
die Festung vom Hund steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber sie ist unsichtbar.
die Festung vom Hund steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber er ist unsichtbar.
die Festung vom Hund steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber es ist unsichtbar.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte den gleichen Fehler vom Hund. Er führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte den gleichen Fehler vom Hund. Sie führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte den gleichen Fehler vom Hund. Es führte zum Fall.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke vom Hund. Ich konnte sie nicht behalten, weil sie zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke vom Hund. Ich konnte sie nicht behalten, weil er zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke vom Hund. Ich konnte es nicht behalten, weil es zu schwer war.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon vom Hund, -und er ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon vom Hund, -und sie ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon vom Hund, -und es ist kaputt.
der Zauber vom Hund macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Er breitet sich aus und ohne die Magie
der Zauber vom Hund macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Sie breitet sich aus und ohne die Magie
der Zauber vom Hund macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Es breitet sich aus und ohne die Magie
es gibt eine Kopie vom Hund. <SEP> Wo ist sie?
es gibt eine Kopie vom Hund. <SEP> Wo ist er?
es gibt eine Kopie vom Hund. <SEP> Wo ist es?
ich mag die Geschichte vom Hund. <SEP> Sie handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag die Geschichte vom Hund. <SEP> Er handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag die Geschichte vom Hund. <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe.
wenn wir Pech haben, ist der Bus vom Hund fort. <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist der Bus vom Hund fort. <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist der Bus vom Hund fort. <SEP> Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code vom Hund. <SEP> Er war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code vom Hund. <SEP> Sie war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code vom Hund. <SEP> Es war einfach.
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen die Technik vom Hund übernehmen. <SEP> Hat sie schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen die Technik vom Hund übernehmen. <SEP> Hat er schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen die Technik vom Hund übernehmen. <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt?
ich hatte eine kleine Farm vom Hund. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm vom Hund. <SEP> Erst brach er mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm vom Hund. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm vom Hund. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm vom Hund. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach er mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm vom Hund. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diesen Job vom Hund nicht an, weil er einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diesen Job vom Hund nicht an, weil sie einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diesen Job vom Hund nicht an, weil es einfach ist.
Sie haben diese Stadt vom Hund gerettet. <SEP> Sie war am Sterben.
Sie haben diese Stadt vom Hund gerettet. <SEP> Er war am Sterben.
Sie haben diese Stadt vom Hund gerettet. <SEP> Es war am Sterben.
könnten wochenlang warten. <SEP> ein Plan vom Hund ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> ein Plan vom Hund ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> ein Plan vom Hund ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
ein Plan vom Hund ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist er das.
ein Plan vom Hund ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist sie das.
ein Plan vom Hund ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist es das.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe vom Hund preisgegeben. <SEP> Sie war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe vom Hund preisgegeben. <SEP> Er war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe vom Hund preisgegeben. <SEP> Es war in einem Teich an der I35.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen vom Hund in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Er ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen vom Hund in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Sie ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen vom Hund in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Es ist noch nass.
was bedeutet dieser Code vom Hund? <SEP> Es ist möglich, oder er wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet dieser Code vom Hund? <SEP> Es ist möglich, oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet dieser Code vom Hund? <SEP> Es ist möglich, oder es wurde vom wahren Mörder geschickt.
okay, der erste Kandidat vom Hund ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Er wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, der erste Kandidat vom Hund ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Sie wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, der erste Kandidat vom Hund ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Es wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
- ein Mantikor vom Hund? <SEP> Er hätte die richtige Größe.
- ein Mantikor vom Hund? <SEP> Sie hätte die richtige Größe.
- ein Mantikor vom Hund? <SEP> Es hätte die richtige Größe.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich einen neuen Fall vom Hund habe und er in Maine ist, und er etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich einen neuen Fall vom Hund habe und sie in Maine ist, und sie etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich einen neuen Fall vom Hund habe und es in Maine ist, und es etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du den Job vom Hund noch möchtest, er beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du den Job vom Hund noch möchtest, sie beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du den Job vom Hund noch möchtest, es beginnt morgen.
die Jacke vom Hund. <SEP> Ist sie von Rag Bone?
die Jacke vom Hund. <SEP> Ist er von Rag Bone?
die Jacke vom Hund. <SEP> Ist es von Rag Bone?
dieser Planet vom Hund ist bewohnbar. <SEP> Er könnte eure Heimat werden.
dieser Planet vom Hund ist bewohnbar. <SEP> Sie könnte eure Heimat werden.
dieser Planet vom Hund ist bewohnbar. <SEP> Es könnte eure Heimat werden.
ein Datenrecorder vom Hund hat alles registriert. <SEP> Er zeigt uns den Weg.
ein Datenrecorder vom Hund hat alles registriert. <SEP> Sie zeigt uns den Weg.
ein Datenrecorder vom Hund hat alles registriert. <SEP> Es zeigt uns den Weg.
ich würde gerne wieder die Maschine vom Hund anstellen. <SEP> Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder die Maschine vom Hund anstellen. <SEP> Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder die Maschine vom Hund anstellen. <SEP> Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch vom Hund wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch vom Hund wäre unter Kontrolle, aber sie war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch vom Hund wäre unter Kontrolle, aber es war es nicht.
die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch vom Hund wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch vom Hund wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch vom Hund wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können die Seite vom Hund in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau sie geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können die Seite vom Hund in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau er geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können die Seite vom Hund in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau es geschrieben wurde.
die Truck vom Hund! <SEP> Er rollt davon!
die Truck vom Hund! <SEP> Sie rollt davon!
die Truck vom Hund! <SEP> Es rollt davon!
ich habe eine Narbe vom Hund. <SEP> Sie ist in meinem Mund.
ich habe eine Narbe vom Hund. <SEP> Er ist in meinem Mund.
ich habe eine Narbe vom Hund. <SEP> Es ist in meinem Mund.
die Drohne vom Hund hat ihren Kurs geändert. <SEP> Sie verfolgt uns.
die Drohne vom Hund hat ihren Kurs geändert. <SEP> Er verfolgt uns.
die Drohne vom Hund hat ihren Kurs geändert. <SEP> Es verfolgt uns.
rede mit dem Geist vom Hund. <SEP> Finde heraus, was er will.
rede mit dem Geist vom Hund. <SEP> Finde heraus, was sie will.
rede mit dem Geist vom Hund. <SEP> Finde heraus, was es will.
als ob diese Orgel vom Hund nur Unglück bringen würde. <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob diese Orgel vom Hund nur Unglück bringen würde. <SEP> Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob diese Orgel vom Hund nur Unglück bringen würde. <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss vom Hund gesehen. <SEP> Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss vom Hund gesehen. <SEP> Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss vom Hund gesehen. <SEP> Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf die linke Hand vom Hund gesetzt haben, bis sie eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf die linke Hand vom Hund gesetzt haben, bis er eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf die linke Hand vom Hund gesetzt haben, bis es eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Marine vom Hund ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird sie segeln?
die Marine vom Hund ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird er segeln?
die Marine vom Hund ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird es segeln?
der Plan vom Hund entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Er ist lebendig.
der Plan vom Hund entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Sie ist lebendig.
der Plan vom Hund entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Es ist lebendig.
die Hexen haben eine Bibel vom Hund. <SEP> Sie gehörte George Washington.
die Hexen haben eine Bibel vom Hund. <SEP> Er gehörte George Washington.
die Hexen haben eine Bibel vom Hund. <SEP> Es gehörte George Washington.
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich den Körper vom Hund, so wie er ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich den Körper vom Hund, so wie sie ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich den Körper vom Hund, so wie es ist, okay?
dieser Weg vom Hund ist verboten. <SEP> Er führt durch das Todesland.
dieser Weg vom Hund ist verboten. <SEP> Sie führt durch das Todesland.
dieser Weg vom Hund ist verboten. <SEP> Es führt durch das Todesland.
ich kann spüren, dass die Körper vom Hund so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass die Körper vom Hund so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass die Körper vom Hund so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich glaube, ich habe die Küche vom Hund gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe die Küche vom Hund gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe die Küche vom Hund gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer.
der Sex vom Hund war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
der Sex vom Hund war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer.
der Sex vom Hund war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer.
die Ballistik vom Hund hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Sie ist registriert auf Tony Blaine.
die Ballistik vom Hund hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Er ist registriert auf Tony Blaine.
die Ballistik vom Hund hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine.
der Anzug vom Hund war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe, war er unangenehm, und juckend und total falsch.
der Anzug vom Hund war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe, war sie unangenehm, und juckend und total falsch.
der Anzug vom Hund war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe, war es unangenehm, und juckend und total falsch.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man die Kniescheibe vom Hund fühlt, weiß man, dass sie künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man die Kniescheibe vom Hund fühlt, weiß man, dass er künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man die Kniescheibe vom Hund fühlt, weiß man, dass es künstlich ist.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ein Tod vom Hund etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ein Tod vom Hund etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ein Tod vom Hund etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
ich muss den Rosenkranz vom Hund finden. <SEP> Er ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss den Rosenkranz vom Hund finden. <SEP> Sie ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss den Rosenkranz vom Hund finden. <SEP> Es ist seit 500 Jahren verschwunden.
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir die Straße vom Hund entlang fahren, wohin bringt sie uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir die Straße vom Hund entlang fahren, wohin bringt er uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir die Straße vom Hund entlang fahren, wohin bringt es uns dann?
dieser Ort vom Hund verblendet den Verstand. <SEP> Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
dieser Ort vom Hund verblendet den Verstand. <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
dieser Ort vom Hund verblendet den Verstand. <SEP> Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen vom Hund an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Er wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen vom Hund an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen vom Hund an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Es wurde tief aus der Erde ausgegraben.
diese Kreatur vom Hund überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
diese Kreatur vom Hund überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
diese Kreatur vom Hund überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
ich brauche eine Probe vom Hund. <SEP> Sie wächst im Garten.
ich brauche eine Probe vom Hund. <SEP> Er wächst im Garten.
ich brauche eine Probe vom Hund. <SEP> Es wächst im Garten.
geht es ihm gut? <SEP> der Fuchs vom Hund ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> der Fuchs vom Hund ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> der Fuchs vom Hund ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
erstens, die Flechte vom Hund ist kein Heilmittel. <SEP> Sie wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, die Flechte vom Hund ist kein Heilmittel. <SEP> Er wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, die Flechte vom Hund ist kein Heilmittel. <SEP> Es wird binnen weniger Tage abklingen.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde der Navi vom Hund besser funktionieren, wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde der Navi vom Hund besser funktionieren, wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde der Navi vom Hund besser funktionieren, wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre.
- ein Feind vom Hund ist kein Killer. <SEP> Er ist ein Trickster.
- ein Feind vom Hund ist kein Killer. <SEP> Sie ist ein Trickster.
- ein Feind vom Hund ist kein Killer. <SEP> Es ist ein Trickster.
ich habe einen grandiosen Plan vom Hund. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe einen grandiosen Plan vom Hund. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe einen grandiosen Plan vom Hund. <SEP> Wird es funktionieren?
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> der Camembert vom Hund riecht wie Füße, so weiß man, dass er gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> der Camembert vom Hund riecht wie Füße, so weiß man, dass sie gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> der Camembert vom Hund riecht wie Füße, so weiß man, dass es gut ist.
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe vom Hund in den See gemacht. <SEP> Er war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe vom Hund in den See gemacht. <SEP> Sie war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe vom Hund in den See gemacht. <SEP> Es war eingefroren.
der Aswang vom Hund hat scharfe Krallen. <SEP> Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
der Aswang vom Hund hat scharfe Krallen. <SEP> Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
der Aswang vom Hund hat scharfe Krallen. <SEP> Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
diese Mumie vom Hund ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Sie ist unser Vorfahre.
diese Mumie vom Hund ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Er ist unser Vorfahre.
diese Mumie vom Hund ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Es ist unser Vorfahre.
ich sah eine Kreatur vom Hund. <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt.
ich sah eine Kreatur vom Hund. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt.
ich sah eine Kreatur vom Hund. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> die Kette vom Hund gehörte mir, sie gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> die Kette vom Hund gehörte mir, er gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> die Kette vom Hund gehörte mir, es gehörte nicht dir.
die Smartch vom Hund lernt schnell. <SEP> Als hätte sie eine asiatische Mutter.
die Smartch vom Hund lernt schnell. <SEP> Als hätte er eine asiatische Mutter.
die Smartch vom Hund lernt schnell. <SEP> Als hätte es eine asiatische Mutter.
- Was meinst du damit? <SEP> Als der Fluch vom Hund uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als der Fluch vom Hund uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als der Fluch vom Hund uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger vom Hund in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Er verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger vom Hund in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Sie verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger vom Hund in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Es verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
ließ sich die Datei vom Hund öffnen? <SEP> Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich die Datei vom Hund öffnen? <SEP> Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich die Datei vom Hund öffnen? <SEP> Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
ich brauche die Tasche vom Hund, bitte. <SEP> Wo ist sie?
ich brauche die Tasche vom Hund, bitte. <SEP> Wo ist er?
ich brauche die Tasche vom Hund, bitte. <SEP> Wo ist es?
Lexi hat mir schon einmal diese Blume vom Hund gezeigt. <SEP> Sie ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal diese Blume vom Hund gezeigt. <SEP> Er ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal diese Blume vom Hund gezeigt. <SEP> Es ist außergewöhnlich.
der Schatz vom Hund ist nicht verborgen <SEP> Er ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
der Schatz vom Hund ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
der Schatz vom Hund ist nicht verborgen <SEP> Es ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht vom Hund im Bild versteckt. <SEP> Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht vom Hund im Bild versteckt. <SEP> Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht vom Hund im Bild versteckt. <SEP> Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
die Wahrheit vom Hund ist dein Feind. <SEP> Sie zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
die Wahrheit vom Hund ist dein Feind. <SEP> Er zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
die Wahrheit vom Hund ist dein Feind. <SEP> Es zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
erst in die Vorrichtung vom Hund schneiden. <SEP> Sie wird sich von allein lösen.
erst in die Vorrichtung vom Hund schneiden. <SEP> Er wird sich von allein lösen.
erst in die Vorrichtung vom Hund schneiden. <SEP> Es wird sich von allein lösen.
die Krankheit vom Hund ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Sie ist wie Gift in meinem Inneren.
die Krankheit vom Hund ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Er ist wie Gift in meinem Inneren.
die Krankheit vom Hund ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Es ist wie Gift in meinem Inneren.
ich suche eine Flöte vom Hund. <SEP> Sie ist aus Knochen.
ich suche eine Flöte vom Hund. <SEP> Er ist aus Knochen.
ich suche eine Flöte vom Hund. <SEP> Es ist aus Knochen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
dieser Ort vom Hund ist wunderschön. <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
dieser Ort vom Hund ist wunderschön. <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
dieser Ort vom Hund ist wunderschön. <SEP> Es lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diese Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> ein Computer vom Hund tut nur, zu was er programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> ein Computer vom Hund tut nur, zu was sie programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> ein Computer vom Hund tut nur, zu was es programmiert wurde.
also es gibt da diese Droge vom Hund. <SEP> Sie hilft bei Verlangen.
also es gibt da diese Droge vom Hund. <SEP> Er hilft bei Verlangen.
also es gibt da diese Droge vom Hund. <SEP> Es hilft bei Verlangen.
ich glaube nicht, dass diese Wohnung vom Hund für mich ist. <SEP> Sie schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass diese Wohnung vom Hund für mich ist. <SEP> Er schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass diese Wohnung vom Hund für mich ist. <SEP> Es schreit nicht "Barry".
sehen Sie sich diesen Nagellack vom Hund an. <SEP> Er heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich diesen Nagellack vom Hund an. <SEP> Sie heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich diesen Nagellack vom Hund an. <SEP> Es heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
aber, ja, ich habe der Obsttorte vom Hund eine Drei minus gegeben. <SEP> Sie war flach.
aber, ja, ich habe der Obsttorte vom Hund eine Drei minus gegeben. <SEP> Er war flach.
aber, ja, ich habe der Obsttorte vom Hund eine Drei minus gegeben. <SEP> Es war flach.
dieser Fall vom Hund wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob er versiegelt wurde, sondern ob er eingereicht wurde.
dieser Fall vom Hund wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie versiegelt wurde, sondern ob sie eingereicht wurde.
dieser Fall vom Hund wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob es versiegelt wurde, sondern ob es eingereicht wurde.
der Appendix vom Hund hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat er keine Funktion mehr.
der Appendix vom Hund hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr.
der Appendix vom Hund hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat es keine Funktion mehr.
berühre die Seele vom Hund nicht. <SEP> Glaubtest du, sie sei aus Stein?
berühre die Seele vom Hund nicht. <SEP> Glaubtest du, er sei aus Stein?
berühre die Seele vom Hund nicht. <SEP> Glaubtest du, es sei aus Stein?
siehst du diesen Volleyball vom Hund? <SEP> Er wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du diesen Volleyball vom Hund? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du diesen Volleyball vom Hund? <SEP> Es wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
ich bandagierte die Schulter vom Hund, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor sie sich infiziert.
ich bandagierte die Schulter vom Hund, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor er sich infiziert.
ich bandagierte die Schulter vom Hund, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor es sich infiziert.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieser Dampfer vom Hund bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieser Dampfer vom Hund bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieser Dampfer vom Hund bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
die rechte Seite vom Hund ist... <SEP> Sie ist sehr viel fotogener.
die rechte Seite vom Hund ist... <SEP> Er ist sehr viel fotogener.
die rechte Seite vom Hund ist... <SEP> Es ist sehr viel fotogener.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel vom Hund ist, aber es sieht so aus, als ob sie jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel vom Hund ist, aber es sieht so aus, als ob er jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel vom Hund ist, aber es sieht so aus, als ob es jemand abgekommen hätte.
dieser Fall vom Hund war nie für mich. <SEP> Er war für Harvey.
dieser Fall vom Hund war nie für mich. <SEP> Sie war für Harvey.
dieser Fall vom Hund war nie für mich. <SEP> Es war für Harvey.
die Verlobte vom Hund. <SEP> Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
die Verlobte vom Hund. <SEP> Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
die Verlobte vom Hund. <SEP> Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo der Mörtel vom Hund ein wenig weißer ist, weil er neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo der Mörtel vom Hund ein wenig weißer ist, weil sie neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo der Mörtel vom Hund ein wenig weißer ist, weil es neu ist.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft vom Hund weiß. <SEP> Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft vom Hund weiß. <SEP> Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft vom Hund weiß. <SEP> Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine vom Hund diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine vom Hund diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine vom Hund diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine vom Hund diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine vom Hund diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine vom Hund diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch die eigene Show vom Hund haben. <SEP> Sie würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch die eigene Show vom Hund haben. <SEP> Er würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch die eigene Show vom Hund haben. <SEP> Es würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich die eigene Firma vom Hund ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört sie?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich die eigene Firma vom Hund ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört er?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich die eigene Firma vom Hund ausgliedere, ich leite es, ihm gehört es?
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze vom Hund, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze vom Hund, und steche er mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze vom Hund, und steche es mir glatt ins Gesicht.
Sir, wir fanden den Bus vom Hund. <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden den Bus vom Hund. <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden den Bus vom Hund. <SEP> Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen eine E-Mail vom Hund, 24 Stunden bevor sie online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen eine E-Mail vom Hund, 24 Stunden bevor er online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen eine E-Mail vom Hund, 24 Stunden bevor es online geht.
die Kugel vom Hund ist gefallen. <SEP> Sie drückt auf seine Wirbelsäule.
die Kugel vom Hund ist gefallen. <SEP> Er drückt auf seine Wirbelsäule.
die Kugel vom Hund ist gefallen. <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule.
weißt du was? <SEP> Wenn du die Leiche vom Hund dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du die Leiche vom Hund dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du die Leiche vom Hund dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
die Maschine vom Hund ist ein Schild. <SEP> Sie beschützt Leben.
die Maschine vom Hund ist ein Schild. <SEP> Er beschützt Leben.
die Maschine vom Hund ist ein Schild. <SEP> Es beschützt Leben.
- Ich habe einen Haftbefehl vom Hund. <SEP> Er ist beglaubigt.
- Ich habe einen Haftbefehl vom Hund. <SEP> Sie ist beglaubigt.
- Ich habe einen Haftbefehl vom Hund. <SEP> Es ist beglaubigt.
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief die Maschine vom Hund weiter. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief die Maschine vom Hund weiter. <SEP> - Wo ist er jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief die Maschine vom Hund weiter. <SEP> - Wo ist es jetzt?
geben Sie mir die Waffe vom Hund. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe vom Hund. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe vom Hund. <SEP> Es ist nicht geladen.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> dieser Shuttle Bus vom Hund, er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> dieser Shuttle Bus vom Hund, sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> dieser Shuttle Bus vom Hund, es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben eine Waffe vom Hund gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn sie ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben eine Waffe vom Hund gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn er ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben eine Waffe vom Hund gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn es ist losgegangen.
wie konnte dieser Virus vom Hund in die Kuppel gelangen? <SEP> Er war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte dieser Virus vom Hund in die Kuppel gelangen? <SEP> Sie war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte dieser Virus vom Hund in die Kuppel gelangen? <SEP> Es war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
du willst die Ehe vom Hund nicht zerstören. <SEP> Sie kam sehr schnell zustande.
du willst die Ehe vom Hund nicht zerstören. <SEP> Er kam sehr schnell zustande.
du willst die Ehe vom Hund nicht zerstören. <SEP> Es kam sehr schnell zustande.
der Ficus vom Hund wächst ziemlich aggressiv; <SEP> er wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
der Ficus vom Hund wächst ziemlich aggressiv; <SEP> sie wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
der Ficus vom Hund wächst ziemlich aggressiv; <SEP> es wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
du brachtest einen Hund vom Hund nach Hause? <SEP> Er wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest einen Hund vom Hund nach Hause? <SEP> Sie wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest einen Hund vom Hund nach Hause? <SEP> Es wurde heute vorbeigebracht.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> die Maschine vom Hund ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> die Maschine vom Hund ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> die Maschine vom Hund ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
Sie... sind ein Freak vom Hund. <SEP> Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
Sie... sind ein Freak vom Hund. <SEP> Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
Sie... sind ein Freak vom Hund. <SEP> Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab einen Fötus vom Hund, aber er war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab einen Fötus vom Hund, aber sie war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab einen Fötus vom Hund, aber es war nicht menschlich.
du wirfst eine Nudel vom Hund an die Decke. <SEP> Wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst eine Nudel vom Hund an die Decke. <SEP> Wenn er kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst eine Nudel vom Hund an die Decke. <SEP> Wenn es kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille den Hunger vom Hund, bevor er wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille den Hunger vom Hund, bevor sie wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille den Hunger vom Hund, bevor es wächst.
der Tod vom Hund betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
der Tod vom Hund betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
der Tod vom Hund betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
die Idee vom Hund war nicht gut. <SEP> Sie war nicht gut.
die Idee vom Hund war nicht gut. <SEP> Er war nicht gut.
die Idee vom Hund war nicht gut. <SEP> Es war nicht gut.
- Weil die Kuppel vom Hund wollte, dass ich es tue. <SEP> Sie wählte mich aus.
- Weil die Kuppel vom Hund wollte, dass ich es tue. <SEP> Er wählte mich aus.
- Weil die Kuppel vom Hund wollte, dass ich es tue. <SEP> Es wählte mich aus.
die Freiheit vom Hund ist temporär. <SEP> Und sie hat Grenzen.
die Freiheit vom Hund ist temporär. <SEP> Und er hat Grenzen.
die Freiheit vom Hund ist temporär. <SEP> Und es hat Grenzen.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber die Gicht vom Hund... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber die Gicht vom Hund... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber die Gicht vom Hund... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
was ist mit der Arche vom Hund? <SEP> Sie kam letzte Nacht...
was ist mit der Arche vom Hund? <SEP> Er kam letzte Nacht...
was ist mit der Arche vom Hund? <SEP> Es kam letzte Nacht...
Kopf, wir holen die Leiche vom Hund. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
Kopf, wir holen die Leiche vom Hund. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
Kopf, wir holen die Leiche vom Hund. <SEP> Zahl, wir lassen es, wo es ist.
sobald du das getan hast, wird der Dalek vom Hund neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Er wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird der Dalek vom Hund neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Sie wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird der Dalek vom Hund neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Es wird wieder offen sein.
diese Stadt vom Hund war mein Zuhause. <SEP> Ich will sie zurück.
diese Stadt vom Hund war mein Zuhause. <SEP> Ich will er zurück.
diese Stadt vom Hund war mein Zuhause. <SEP> Ich will es zurück.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass der Pfahl vom Hund nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo er ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass der Pfahl vom Hund nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo sie ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass der Pfahl vom Hund nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo es ist.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird die Gegend vom Hund absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird die Gegend vom Hund absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird die Gegend vom Hund absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - der Spielplatz vom Hund mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - der Spielplatz vom Hund mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - der Spielplatz vom Hund mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> eine Ratte vom Hund würde sich das eigene Bein abnagen, wenn sie in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> eine Ratte vom Hund würde sich das eigene Bein abnagen, wenn er in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> eine Ratte vom Hund würde sich das eigene Bein abnagen, wenn es in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
Hey, wir haben die Datei vom Hund geöffnet. <SEP> Sie wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben die Datei vom Hund geöffnet. <SEP> Er wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben die Datei vom Hund geöffnet. <SEP> Es wird gerade gedruckt.
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du den Deal vom Hund abgelehnt, weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du den Deal vom Hund abgelehnt, weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du den Deal vom Hund abgelehnt, weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist?
diese Stadt vom Hund war meine Heimat. <SEP> Und ich will sie zurück.
diese Stadt vom Hund war meine Heimat. <SEP> Und ich will er zurück.
diese Stadt vom Hund war meine Heimat. <SEP> Und ich will es zurück.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite vom Hund rübergezogen, bevor sie zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite vom Hund rübergezogen, bevor er zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite vom Hund rübergezogen, bevor es zusammenbrach.
diese Zeremonie vom Hund wird alles für uns ändern. <SEP> Sie wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
diese Zeremonie vom Hund wird alles für uns ändern. <SEP> Er wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
diese Zeremonie vom Hund wird alles für uns ändern. <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
der Ticketverkauf vom Hund war scheiße. <SEP> Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
der Ticketverkauf vom Hund war scheiße. <SEP> Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
der Ticketverkauf vom Hund war scheiße. <SEP> Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
verliere nicht die Liebe vom Hund für ihn. <SEP> Benutze sie für uns alle.
verliere nicht die Liebe vom Hund für ihn. <SEP> Benutze er für uns alle.
verliere nicht die Liebe vom Hund für ihn. <SEP> Benutze es für uns alle.
ein Kopf vom Hund fühlt sich schlimm an. <SEP> Er wird wieder besser.
ein Kopf vom Hund fühlt sich schlimm an. <SEP> Sie wird wieder besser.
ein Kopf vom Hund fühlt sich schlimm an. <SEP> Es wird wieder besser.
wie war die Fahrt vom Hund? <SEP> Sie war gut, Mickey.
wie war die Fahrt vom Hund? <SEP> Er war gut, Mickey.
wie war die Fahrt vom Hund? <SEP> Es war gut, Mickey.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche vom Hund bleibt, wo sie ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche vom Hund bleibt, wo er ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche vom Hund bleibt, wo es ist.
ich sah die Karte vom Hund in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Sie war nicht halbiert.
ich sah die Karte vom Hund in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Er war nicht halbiert.
ich sah die Karte vom Hund in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Es war nicht halbiert.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde die Uneinsichtigkeit vom Hund nicht so, als ob sie eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde die Uneinsichtigkeit vom Hund nicht so, als ob er eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde die Uneinsichtigkeit vom Hund nicht so, als ob es eine Tugend wäre.
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie den Kaffee vom Hund hoch, solange er warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie den Kaffee vom Hund hoch, solange sie warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie den Kaffee vom Hund hoch, solange es warm ist?
- Ich liebe den Wagen vom Hund. <SEP> Er ist so schön.
- Ich liebe den Wagen vom Hund. <SEP> Sie ist so schön.
- Ich liebe den Wagen vom Hund. <SEP> Es ist so schön.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte der Abhang vom Hund wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte der Abhang vom Hund wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte der Abhang vom Hund wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
dieser Abhang vom Hund führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Er führt nach Zenith.
dieser Abhang vom Hund führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Sie führt nach Zenith.
dieser Abhang vom Hund führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Es führt nach Zenith.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - ein Puls vom Hund ist schwächer, als er sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - ein Puls vom Hund ist schwächer, als sie sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - ein Puls vom Hund ist schwächer, als es sein sollte.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat einen Puls vom Hund, aber er ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat einen Puls vom Hund, aber sie ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat einen Puls vom Hund, aber es ist sehr schwach.
vielleicht wollte die Kuppel vom Hund das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte die Kuppel vom Hund das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte die Kuppel vom Hund das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
der Durchgang vom Hund ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber er führt irgendwo hin.
der Durchgang vom Hund ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber sie führt irgendwo hin.
der Durchgang vom Hund ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber es führt irgendwo hin.
du hast die Gans vom Hund kaum probiert. <SEP> Sie roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast die Gans vom Hund kaum probiert. <SEP> Er roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast die Gans vom Hund kaum probiert. <SEP> Es roch zu sehr nach Blauhäher.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann den Beamer vom Hund fliegen, ihn verteidigen, falls er angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann den Beamer vom Hund fliegen, sie verteidigen, falls sie angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann den Beamer vom Hund fliegen, es verteidigen, falls es angegriffen wird.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm vom Hund umzuhauen, bevor er regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm vom Hund umzuhauen, bevor sie regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm vom Hund umzuhauen, bevor es regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
und die Tasche vom Hund ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Sie wird mit Kleingeld bezahlt.
und die Tasche vom Hund ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Er wird mit Kleingeld bezahlt.
und die Tasche vom Hund ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Es wird mit Kleingeld bezahlt.
- Ich will nur die Wahrheit vom Hund wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie sie lautet.
- Ich will nur die Wahrheit vom Hund wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie er lautet.
- Ich will nur die Wahrheit vom Hund wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie es lautet.
der Aufheller vom Hund wirkt nur vorübergehend. <SEP> Er ist wie ein Niesen.
der Aufheller vom Hund wirkt nur vorübergehend. <SEP> Sie ist wie ein Niesen.
der Aufheller vom Hund wirkt nur vorübergehend. <SEP> Es ist wie ein Niesen.
die Name vom Hund hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Er war der Chiffrierschlüssel.
die Name vom Hund hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel.
die Name vom Hund hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Es war der Chiffrierschlüssel.
ich habe eine Vogelscheuche vom Hund gesehen. <SEP> Sie sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe eine Vogelscheuche vom Hund gesehen. <SEP> Er sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe eine Vogelscheuche vom Hund gesehen. <SEP> Es sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
- die Nachricht vom Hund kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- die Nachricht vom Hund kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Er wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- die Nachricht vom Hund kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden.
die Kaiserin Chabi vom Hund fragt viel. <SEP> Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
die Kaiserin Chabi vom Hund fragt viel. <SEP> Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
die Kaiserin Chabi vom Hund fragt viel. <SEP> Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
aber ein nuklearer Kern vom Hund ist keine Rakete. <SEP> Er ist tausendfach sensibler.
aber ein nuklearer Kern vom Hund ist keine Rakete. <SEP> Sie ist tausendfach sensibler.
aber ein nuklearer Kern vom Hund ist keine Rakete. <SEP> Es ist tausendfach sensibler.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei vom Hund im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei vom Hund im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei vom Hund im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
kannst du auf irgendetwas von einem Computer vom Hund zugreifen? <SEP> Nein, er ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von einem Computer vom Hund zugreifen? <SEP> Nein, sie ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von einem Computer vom Hund zugreifen? <SEP> Nein, es ist zerstört.
der Golem vom Hund ist Davids Beschützer. <SEP> Er sollte auftauchen, sobald er bedroht wird.
der Golem vom Hund ist Davids Beschützer. <SEP> Sie sollte auftauchen, sobald sie bedroht wird.
der Golem vom Hund ist Davids Beschützer. <SEP> Es sollte auftauchen, sobald es bedroht wird.
dort wird der Traubenzucker vom Hund effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird der Traubenzucker vom Hund effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird der Traubenzucker vom Hund effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
nun, wir haben einen Impfstoff vom Hund. <SEP> Viele werden sterben, bevor er wirkt.
nun, wir haben einen Impfstoff vom Hund. <SEP> Viele werden sterben, bevor sie wirkt.
nun, wir haben einen Impfstoff vom Hund. <SEP> Viele werden sterben, bevor es wirkt.
wenn das nicht passiert, wird die Gewalt vom Hund nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Sie wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird die Gewalt vom Hund nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Er wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird die Gewalt vom Hund nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Es wird nach Charming kommen.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die E-Mail vom Hund scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
die E-Mail vom Hund scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
die E-Mail vom Hund scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
denn dieser Krieg vom Hund hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
denn dieser Krieg vom Hund hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
denn dieser Krieg vom Hund hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung vom Hund zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor sie startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung vom Hund zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor er startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung vom Hund zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor es startet.
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vom Hund vielleicht stärker zusammenwachsen, wo sie gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vom Hund vielleicht stärker zusammenwachsen, wo er gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vom Hund vielleicht stärker zusammenwachsen, wo es gebrochen ist...
ich fand auch eine Rechnung vom Hund in seiner Tasche. <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch eine Rechnung vom Hund in seiner Tasche. <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch eine Rechnung vom Hund in seiner Tasche. <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
der Fluch vom Hund arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald er es berührt... war es das.
der Fluch vom Hund arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald sie es berührt... war es das.
der Fluch vom Hund arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald es es berührt... war es das.
was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung vom Hund? <SEP> Sie beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung vom Hund? <SEP> Er beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung vom Hund? <SEP> Es beinhaltet Walter Gillis.
ich hatte mal eine Maus vom Hund. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar sie starb den Hungertod.
ich hatte mal eine Maus vom Hund. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar er starb den Hungertod.
ich hatte mal eine Maus vom Hund. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar es starb den Hungertod.
wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft vom Hund zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie lautet.
wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft vom Hund zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er lautet.
wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft vom Hund zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es lautet.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Markierung vom Hund fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, sie fiel ab.
die Markierung vom Hund fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, er fiel ab.
die Markierung vom Hund fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, es fiel ab.
die Kette vom Hund. <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
die Kette vom Hund. <SEP> Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
die Kette vom Hund. <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Organismus vom Hund erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Organismus vom Hund erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Organismus vom Hund erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
okay, der Tumor vom Hund hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, der Tumor vom Hund hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, der Tumor vom Hund hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
Belgien wird diesem Antrag vom Hund nie zustimmen. <SEP> Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird diesem Antrag vom Hund nie zustimmen. <SEP> Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird diesem Antrag vom Hund nie zustimmen. <SEP> Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
ich würde die Maschine vom Hund gerne wieder einschalten. <SEP> Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde die Maschine vom Hund gerne wieder einschalten. <SEP> Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde die Maschine vom Hund gerne wieder einschalten. <SEP> Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
manchmal kommt ein Krieg vom Hund zu einem. <SEP> Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt ein Krieg vom Hund zu einem. <SEP> Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt ein Krieg vom Hund zu einem. <SEP> Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sieh dir diese Nachricht vom Hund an. <SEP> Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir diese Nachricht vom Hund an. <SEP> Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir diese Nachricht vom Hund an. <SEP> Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf vom Hund trocknet, und er für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf vom Hund trocknet, und sie für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf vom Hund trocknet, und es für immer deiner ist.
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> die laterale Dissektion vom Hund, sie sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> die laterale Dissektion vom Hund, er sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> die laterale Dissektion vom Hund, es sah gut aus, richtig?
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer die Arbeit vom Hund unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer die Arbeit vom Hund unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer die Arbeit vom Hund unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
und danke für den tollen Koffer vom Hund. <SEP> Freut mich, wenn er dir gefällt.
und danke für den tollen Koffer vom Hund. <SEP> Freut mich, wenn sie dir gefällt.
und danke für den tollen Koffer vom Hund. <SEP> Freut mich, wenn es dir gefällt.
- diese Couch vom Hund ist schrecklich. <SEP> Sie passt zu gar nichts.
- diese Couch vom Hund ist schrecklich. <SEP> Er passt zu gar nichts.
- diese Couch vom Hund ist schrecklich. <SEP> Es passt zu gar nichts.
in dieser Filiale vom Hund gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Sie wurde umgebaut.
in dieser Filiale vom Hund gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Er wurde umgebaut.
in dieser Filiale vom Hund gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Es wurde umgebaut.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> die Welt vom Hund wird bleiben wie sie ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> die Welt vom Hund wird bleiben wie er ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> die Welt vom Hund wird bleiben wie es ist.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich die rechte Hand vom Hund zur Sünde verführt, schneide sie ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich die rechte Hand vom Hund zur Sünde verführt, schneide er ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich die rechte Hand vom Hund zur Sünde verführt, schneide es ab.
die Hand vom Hund war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
die Hand vom Hund war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
die Hand vom Hund war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
diese Karte vom Hund hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
diese Karte vom Hund hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
diese Karte vom Hund hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
der Brief vom Hund kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
der Brief vom Hund kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
der Brief vom Hund kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
Béa. <SEP> der Dienstplan vom Hund ist perfekt, so wie er ist.
Béa. <SEP> der Dienstplan vom Hund ist perfekt, so wie sie ist.
Béa. <SEP> der Dienstplan vom Hund ist perfekt, so wie es ist.
- Hm. <SEP> Ist ein Löwe vom Hund böse, weil er eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist ein Löwe vom Hund böse, weil sie eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist ein Löwe vom Hund böse, weil es eine Gazelle in Stücke reißt?
eine Sonde vom Hund. <SEP> - Was passiert, wenn sie durch ist?
eine Sonde vom Hund. <SEP> - Was passiert, wenn er durch ist?
eine Sonde vom Hund. <SEP> - Was passiert, wenn es durch ist?
diese Schreibmaschine vom Hund ist etwas Besonderes. <SEP> Sie hat eine eigene Seele.
diese Schreibmaschine vom Hund ist etwas Besonderes. <SEP> Er hat eine eigene Seele.
diese Schreibmaschine vom Hund ist etwas Besonderes. <SEP> Es hat eine eigene Seele.
Folge mir. <SEP> der Timer vom Hund, er wurde schneller.
Folge mir. <SEP> der Timer vom Hund, sie wurde schneller.
Folge mir. <SEP> der Timer vom Hund, es wurde schneller.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte vom Hund verfolgt. <SEP> Sie verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte vom Hund verfolgt. <SEP> Er verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte vom Hund verfolgt. <SEP> Es verzehrt mich.
der ABX vom Hund ist bei... <SEP> Wow, er ist runtergegangen!
der ABX vom Hund ist bei... <SEP> Wow, sie ist runtergegangen!
der ABX vom Hund ist bei... <SEP> Wow, es ist runtergegangen!
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> ein Kampf vom Hund geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> ein Kampf vom Hund geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> ein Kampf vom Hund geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
ich kann diesen Leib vom Hund da nicht mitnehmen. <SEP> Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann diesen Leib vom Hund da nicht mitnehmen. <SEP> Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann diesen Leib vom Hund da nicht mitnehmen. <SEP> Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
die Dahlie vom Hund, wo hast du die her? <SEP> Sie war ein Geschenk.
die Dahlie vom Hund, wo hast du die her? <SEP> Er war ein Geschenk.
die Dahlie vom Hund, wo hast du die her? <SEP> Es war ein Geschenk.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diese Welt vom Hund, wie sie es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diese Welt vom Hund, wie er es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diese Welt vom Hund, wie es es verdient.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel vom Hund zu stehlen, bevor sie verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel vom Hund zu stehlen, bevor er verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel vom Hund zu stehlen, bevor es verschwand.
stimmt etwas nicht mit der Maschine vom Hund? <SEP> Ich will erreichen, dass sie weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit der Maschine vom Hund? <SEP> Ich will erreichen, dass er weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit der Maschine vom Hund? <SEP> Ich will erreichen, dass es weiter zurückgeht.
der Reisebus vom Hund war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat er sie wohl rausgelassen?
der Reisebus vom Hund war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen?
der Reisebus vom Hund war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat es sie wohl rausgelassen?
wieso steckt der Esel vom Hund fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel vom Hund fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel vom Hund fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel vom Hund fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel vom Hund fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel vom Hund fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
Sir. wir konnten den Droiden vom Hund auf Jakku nicht fassen. <SEP> Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten den Droiden vom Hund auf Jakku nicht fassen. <SEP> Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten den Droiden vom Hund auf Jakku nicht fassen. <SEP> Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
erzähl doch mal, wie die Tag vom Hund heute war. <SEP> Er war hervorragend.
erzähl doch mal, wie die Tag vom Hund heute war. <SEP> Sie war hervorragend.
erzähl doch mal, wie die Tag vom Hund heute war. <SEP> Es war hervorragend.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber die Handschrift vom Hund ist zu feminin. <SEP> Sie verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber die Handschrift vom Hund ist zu feminin. <SEP> Er verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber die Handschrift vom Hund ist zu feminin. <SEP> Es verrät mich.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Münze vom Hund werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Münze vom Hund werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Münze vom Hund werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song vom Hund. <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song vom Hund. <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song vom Hund. <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an.
und wenn die zweite Chance vom Hund ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt sie euch!
und wenn die zweite Chance vom Hund ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt er euch!
und wenn die zweite Chance vom Hund ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt es euch!
mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat vom Hund. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit er aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat vom Hund. <SEP> Ich kaufte ihr Felgen, damit sie aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat vom Hund. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit es aufhört.
- Wo ist der Koffer vom Hund? <SEP> Er wurde gestohlen.
- Wo ist der Koffer vom Hund? <SEP> Sie wurde gestohlen.
- Wo ist der Koffer vom Hund? <SEP> Es wurde gestohlen.
der Bulle vom Hund kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob er bockt, durchgeht... oder sich dreht.
der Bulle vom Hund kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob sie bockt, durchgeht... oder sich dreht.
der Bulle vom Hund kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob es bockt, durchgeht... oder sich dreht.
mir ist eine Couch vom Hund draufgefallen. <SEP> War sie schwer?
mir ist eine Couch vom Hund draufgefallen. <SEP> War er schwer?
mir ist eine Couch vom Hund draufgefallen. <SEP> War es schwer?
diese Medizin vom Hund hilft bei Blutergüssen. <SEP> Sie ist für Ihren Sohn.
diese Medizin vom Hund hilft bei Blutergüssen. <SEP> Er ist für seinen Sohn.
diese Medizin vom Hund hilft bei Blutergüssen. <SEP> Es ist für seinen Sohn.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet ein Uterus vom Hund seine Haut aus. <SEP> Er scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet ein Uterus vom Hund seine Haut aus. <SEP> Sie scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet ein Uterus vom Hund seine Haut aus. <SEP> Es scheidet sie aus.
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich vom Hund und fand dann heraus, er war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich vom Hund und fand dann heraus, sie war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich vom Hund und fand dann heraus, es war nur eine wert!
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> diese Welt vom Hund ist hier, und sie gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> diese Welt vom Hund ist hier, und er gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> diese Welt vom Hund ist hier, und es gehört Ihnen.
der Sex vom Hund ist super. <SEP> Er ist rau und wild.
der Sex vom Hund ist super. <SEP> Sie ist rau und wild.
der Sex vom Hund ist super. <SEP> Es ist rau und wild.
gibst du mir die Krone vom Hund? <SEP> Sie liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir die Krone vom Hund? <SEP> Er liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir die Krone vom Hund? <SEP> Es liegt bei meinen Perlen.
in den Korb vom Hund? <SEP> War er drin?
in den Korb vom Hund? <SEP> War sie drin?
in den Korb vom Hund? <SEP> War es drin?
diese Wirtschaft vom Hund ist riesig. <SEP> Sie ist unzählbar.
diese Wirtschaft vom Hund ist riesig. <SEP> Er ist unzählbar.
diese Wirtschaft vom Hund ist riesig. <SEP> Es ist unzählbar.
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt den Preis vom Hund, wenn er gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt den Preis vom Hund, wenn sie gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt den Preis vom Hund, wenn es gewinnt?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> die Waffe vom Hund drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> die Waffe vom Hund drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> die Waffe vom Hund drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber die Entscheidung vom Hund ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber die Entscheidung vom Hund ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber die Entscheidung vom Hund ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
ich öffnete die Schublade vom Hund. <SEP> Aber sie war leer.
ich öffnete die Schublade vom Hund. <SEP> Aber er war leer.
ich öffnete die Schublade vom Hund. <SEP> Aber es war leer.
die Oberlippe vom Hund schwitzt. <SEP> Sie schwitzt.
die Oberlippe vom Hund schwitzt. <SEP> Er schwitzt.
die Oberlippe vom Hund schwitzt. <SEP> Es schwitzt.
worin soll ich den genetischen Schatz vom Hund deponieren? <SEP> Er ist steril.
worin soll ich den genetischen Schatz vom Hund deponieren? <SEP> Sie ist steril.
worin soll ich den genetischen Schatz vom Hund deponieren? <SEP> Es ist steril.
aber ein Auftritt vom Hund wird nicht nur eine Show. <SEP> Er wird ein Coup.
aber ein Auftritt vom Hund wird nicht nur eine Show. <SEP> Sie wird ein Coup.
aber ein Auftritt vom Hund wird nicht nur eine Show. <SEP> Es wird ein Coup.
aber wir hätten fast den Pfeil vom Hund verloren. <SEP> Er balancierte am Rand.
aber wir hätten fast den Pfeil vom Hund verloren. <SEP> Sie balancierte am Rand.
aber wir hätten fast den Pfeil vom Hund verloren. <SEP> Es balancierte am Rand.
was ist mit der Verletzung vom Hund? <SEP> Ist sie abgeheilt?
was ist mit der Verletzung vom Hund? <SEP> Ist er abgeheilt?
was ist mit der Verletzung vom Hund? <SEP> Ist es abgeheilt?
eine Ratte vom Hund zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
eine Ratte vom Hund zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Er zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
eine Ratte vom Hund zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Es zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Sie sagten, der Barsch vom Hund wäre frisch. <SEP> Er ist frisch.
Sie sagten, der Barsch vom Hund wäre frisch. <SEP> Sie ist frisch.
Sie sagten, der Barsch vom Hund wäre frisch. <SEP> Es ist frisch.
ich schreibe also den Bericht vom Hund. <SEP> Er wird überall herumgereicht.
ich schreibe also den Bericht vom Hund. <SEP> Sie wird überall herumgereicht.
ich schreibe also den Bericht vom Hund. <SEP> Es wird überall herumgereicht.
wie weit ist diese Stadt vom Hund weg? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist diese Stadt vom Hund weg? <SEP> Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist diese Stadt vom Hund weg? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
die Oriflamme vom Hund. <SEP> Sie ist das heilige Banner von Saint-Denis.
die Oriflamme vom Hund. <SEP> Er ist das heilige Banner von Saint-Denis.
die Oriflamme vom Hund. <SEP> Es ist das heilige Banner von Saint-Denis.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt ein Plan vom Hund etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt ein Plan vom Hund etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt ein Plan vom Hund etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir die Job vom Hund ist. <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir die Job vom Hund ist. <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir die Job vom Hund ist. <SEP> Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
die Name vom Hund ist Wallisch. <SEP> Nein. Er ist Kunibert Sturm.
die Name vom Hund ist Wallisch. <SEP> Nein. Sie ist Kunibert Sturm.
die Name vom Hund ist Wallisch. <SEP> Nein. Es ist Kunibert Sturm.
du hast mich gelehrt, die Wahrheit vom Hund hochzuhalten. <SEP> Da sie die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, die Wahrheit vom Hund hochzuhalten. <SEP> Da er die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, die Wahrheit vom Hund hochzuhalten. <SEP> Da es die Wurzel aller Tugenden ist.
ich kenne den Code vom Hund. <SEP> Er führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne den Code vom Hund. <SEP> Sie führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne den Code vom Hund. <SEP> Es führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange vom Hund mit der Hand. <SEP> War sie giftig?
für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange vom Hund mit der Hand. <SEP> War er giftig?
für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange vom Hund mit der Hand. <SEP> War es giftig?
ich mag den Hut vom Hund. <SEP> Er steht dir.
ich mag den Hut vom Hund. <SEP> Sie steht dir.
ich mag den Hut vom Hund. <SEP> Es steht dir.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> die Operation vom Hund scheitert, bevor sie anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> die Operation vom Hund scheitert, bevor er anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> die Operation vom Hund scheitert, bevor es anfängt.
diese Entscheidung vom Hund ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
diese Entscheidung vom Hund ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
diese Entscheidung vom Hund ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
was wird dieser Zauber vom Hund erreichen? <SEP> Er wird Aleister töten.
was wird dieser Zauber vom Hund erreichen? <SEP> Sie wird Aleister töten.
was wird dieser Zauber vom Hund erreichen? <SEP> Es wird Aleister töten.
aber dieser Film vom Hund ist anders. <SEP> Er ist menschlich.
aber dieser Film vom Hund ist anders. <SEP> Sie ist menschlich.
aber dieser Film vom Hund ist anders. <SEP> Es ist menschlich.
ich mag den Stuhl vom Hund. <SEP> Er hat eine Lehne.
ich mag den Stuhl vom Hund. <SEP> Sie hat eine Lehne.
ich mag den Stuhl vom Hund. <SEP> Es hat eine Lehne.
der Eingriff vom Hund ist schmerzvoll. <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
der Eingriff vom Hund ist schmerzvoll. <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
der Eingriff vom Hund ist schmerzvoll. <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
ich kenne den Wald vom Hund. <SEP> Er wird uns ernähren.
ich kenne den Wald vom Hund. <SEP> Sie wird uns ernähren.
ich kenne den Wald vom Hund. <SEP> Es wird uns ernähren.
baust du mir eine Webseite vom Hund? <SEP> Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir eine Webseite vom Hund? <SEP> Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir eine Webseite vom Hund? <SEP> Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
der Schmerz vom Hund wandert. <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
der Schmerz vom Hund wandert. <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
der Schmerz vom Hund wandert. <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
wir machen den DNA Test vom Hund. <SEP> Er wird zeigen, dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen den DNA Test vom Hund. <SEP> Sie wird zeigen, dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen den DNA Test vom Hund. <SEP> Es wird zeigen, dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war.
und das gab es. <SEP> ein Drache vom Hund ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> ein Drache vom Hund ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, sie brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> ein Drache vom Hund ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, es brachte Euch zu uns.
ein Drache vom Hund ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Er hat Euch das Leben gerettet.
ein Drache vom Hund ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Sie hat Euch das Leben gerettet.
ein Drache vom Hund ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Es hat Euch das Leben gerettet.
Sie haben eine Ziege vom Hund gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht sie?
Sie haben eine Ziege vom Hund gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht er?
Sie haben eine Ziege vom Hund gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht es?
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir den Computer vom Hund, selbst wenn er kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir den Computer vom Hund, selbst wenn sie kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir den Computer vom Hund, selbst wenn es kaputt ist.
die Wahrheit vom Hund braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
die Wahrheit vom Hund braucht keine List. <SEP> Er ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
die Wahrheit vom Hund braucht keine List. <SEP> Es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
die Wahrheit vom Hund braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
die Wahrheit vom Hund braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, er ist offensichtlich.
die Wahrheit vom Hund braucht keine List. <SEP> es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn der Affe vom Hund jemanden sieht, tötet er ihn.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn der Affe vom Hund jemanden sieht, tötet sie sie.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn der Affe vom Hund jemanden sieht, tötet es es.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe die Abhandlung vom Hund gelesen; sie war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe die Abhandlung vom Hund gelesen; er war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe die Abhandlung vom Hund gelesen; es war sehr beeindruckend.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg vom Hund ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg vom Hund ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg vom Hund ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
was weißt du über die Uhr vom Hund? <SEP> Ist sie mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über die Uhr vom Hund? <SEP> Ist er mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über die Uhr vom Hund? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen?
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, diesen Vogel vom Hund zu umarmen, aber er weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, diesen Vogel vom Hund zu umarmen, aber sie weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, diesen Vogel vom Hund zu umarmen, aber es weicht mir aus.
ein Terminkalender vom Hund ist einfach... <SEP> Er ist schon übervoll.
ein Terminkalender vom Hund ist einfach... <SEP> Sie ist schon übervoll.
ein Terminkalender vom Hund ist einfach... <SEP> Es ist schon übervoll.
- Ich mache die ID vom Hund. <SEP> - Wird geschickt, wenn sie gar ist.
- Ich mache die ID vom Hund. <SEP> - Wird geschickt, wenn er gar ist.
- Ich mache die ID vom Hund. <SEP> - Wird geschickt, wenn es gar ist.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen den Wahlkampf vom Hund beenden, bevor er beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen den Wahlkampf vom Hund beenden, bevor sie beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen den Wahlkampf vom Hund beenden, bevor es beginnt.
ich werde eine Pizza vom Hund bestellen. <SEP> Wenn sie ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde eine Pizza vom Hund bestellen. <SEP> Wenn er ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde eine Pizza vom Hund bestellen. <SEP> Wenn es ankommt, bringe ich es hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
gut, du hast den Rucksack vom Hund gefunden. <SEP> Ja, er war in der Abstellkammer.
gut, du hast den Rucksack vom Hund gefunden. <SEP> Ja, sie war in der Abstellkammer.
gut, du hast den Rucksack vom Hund gefunden. <SEP> Ja, es war in der Abstellkammer.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine vom Hund nie. <SEP> Wenn sie überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine vom Hund nie. <SEP> Wenn er überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine vom Hund nie. <SEP> Wenn es überhaupt existiert.
kommt, gebt mir die Maschine vom Hund. <SEP> Ich zeige Euch, wie sie funktioniert.
kommt, gebt mir die Maschine vom Hund. <SEP> Ich zeige Euch, wie er funktioniert.
kommt, gebt mir die Maschine vom Hund. <SEP> Ich zeige Euch, wie es funktioniert.
dieser heilige Krieg vom Hund war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Er kann euch nur in den Tod führen.
dieser heilige Krieg vom Hund war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Sie kann euch nur in den Tod führen.
dieser heilige Krieg vom Hund war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Es kann euch nur in den Tod führen.
der Film vom Hund war scheiße. <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht.
der Film vom Hund war scheiße. <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht.
der Film vom Hund war scheiße. <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht.
Problem Nummer 1: <SEP> diese Krankheit vom Hund tötet ihren Wirt, bevor sie ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> diese Krankheit vom Hund tötet seinen Wirt, bevor er ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> diese Krankheit vom Hund tötet seinen Wirt, bevor es ihn verwandelt.
hast du den Ring vom Hund gefunden? <SEP> Er müsste hier irgendwo liegen.
hast du den Ring vom Hund gefunden? <SEP> Sie müsste hier irgendwo liegen.
hast du den Ring vom Hund gefunden? <SEP> Es müsste hier irgendwo liegen.
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war die Name vom Hund. <SEP> Er bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war die Name vom Hund. <SEP> Sie bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war die Name vom Hund. <SEP> Es bedeutet "neuer Tag".
die Zeit vom Hund wird kommen. <SEP> Sie wird, aber noch nicht jetzt.
die Zeit vom Hund wird kommen. <SEP> Er wird, aber noch nicht jetzt.
die Zeit vom Hund wird kommen. <SEP> Es wird, aber noch nicht jetzt.
so oder so wird ein neuer Tag vom Hund kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du ihn kontrollieren, oder wird er dich kontrollieren?
so oder so wird ein neuer Tag vom Hund kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du sie kontrollieren, oder wird sie dich kontrollieren?
so oder so wird ein neuer Tag vom Hund kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du es kontrollieren, oder wird es dich kontrollieren?
die Plan vom Hund. <SEP> Er wird nicht funktionieren.
die Plan vom Hund. <SEP> Sie wird nicht funktionieren.
die Plan vom Hund. <SEP> Es wird nicht funktionieren.
Felicity, der Aktenkoffer vom Hund ist leer. <SEP> Er ist leer!
Felicity, der Aktenkoffer vom Hund ist leer. <SEP> Sie ist leer!
Felicity, der Aktenkoffer vom Hund ist leer. <SEP> Es ist leer!
der Stahl vom Hund ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Er war gefroren, Joe. Snart.
der Stahl vom Hund ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Sie war gefroren, Joe. Snart.
der Stahl vom Hund ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Es war gefroren, Joe. Snart.
diese Welt vom Hund, sie ist nicht real. <SEP> Sie ist nur ein Schatten der realen.
diese Welt vom Hund, sie ist nicht real. <SEP> Er ist nur ein Schatten der realen.
diese Welt vom Hund, sie ist nicht real. <SEP> Es ist nur ein Schatten der realen.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> der Speck vom Hund ist getarnt, denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> der Speck vom Hund ist getarnt, denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> der Speck vom Hund ist getarnt, denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen vom Hund folgen. <SEP> Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen vom Hund folgen. <SEP> Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen vom Hund folgen. <SEP> Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
ich nehme an, du meinst mit der Kiste vom Hund. <SEP> Wenn sie dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit der Kiste vom Hund. <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit der Kiste vom Hund. <SEP> Wenn es dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
wie ist ein Hummer vom Hund? <SEP> Er schmeckt, als wäre er heute Morgen gefangen worden.
wie ist ein Hummer vom Hund? <SEP> Sie schmeckt, als wäre sie heute Morgen gefangen worden.
wie ist ein Hummer vom Hund? <SEP> Es schmeckt, als wäre es heute Morgen gefangen worden.
diese Technologie vom Hund mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
diese Technologie vom Hund mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
diese Technologie vom Hund mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
ihr kennt die Entscheidung vom Hund. <SEP> Führt sie aus.
ihr kennt die Entscheidung vom Hund. <SEP> Führt er aus.
ihr kennt die Entscheidung vom Hund. <SEP> Führt es aus.
bevor es zu spät ist... Töte den Drachen vom Hund. <SEP> Er kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte den Drachen vom Hund. <SEP> Sie kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte den Drachen vom Hund. <SEP> Es kommt näher und immer näher.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - die jungfräuliche Liebe vom Hund ist rein. Und sie wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - die jungfräuliche Liebe vom Hund ist rein. Und er wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - die jungfräuliche Liebe vom Hund ist rein. Und es wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
die Musik vom Hund ist für den Effekt. <SEP> Sie ist Zeit und Aggression.
die Musik vom Hund ist für den Effekt. <SEP> Er ist Zeit und Aggression.
die Musik vom Hund ist für den Effekt. <SEP> Es ist Zeit und Aggression.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> die Hummel vom Hund wurde so wütend, dass sie vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> die Hummel vom Hund wurde so wütend, dass er vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> die Hummel vom Hund wurde so wütend, dass es vergaß, dass es nicht fliegen konnte.
- Was? der Hurrikan vom Hund hat abgedreht. <SEP> Er ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? der Hurrikan vom Hund hat abgedreht. <SEP> Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? der Hurrikan vom Hund hat abgedreht. <SEP> Es ist jetzt nach Osten abgedriftet.
der Kompass vom Hund ist nass geworden. <SEP> Er ist hin.
der Kompass vom Hund ist nass geworden. <SEP> Sie ist hin.
der Kompass vom Hund ist nass geworden. <SEP> Es ist hin.
kann man es umgehen? <SEP> die Bombe vom Hund einfach denken lassen, sie sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> die Bombe vom Hund einfach denken lassen, er sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> die Bombe vom Hund einfach denken lassen, es sei bereits explodiert.
die Kuppel vom Hund ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
die Kuppel vom Hund ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Er hat sie alle getötet.
die Kuppel vom Hund ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Es hat es alle getötet.
dieser Kokon vom Hund ist anders. <SEP> Er ist größer.
dieser Kokon vom Hund ist anders. <SEP> Sie ist größer.
dieser Kokon vom Hund ist anders. <SEP> Es ist größer.
- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg vom Hund? <SEP> Er hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg vom Hund? <SEP> Sie hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg vom Hund? <SEP> Es hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
dieser Dämon vom Hund wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn er sich zeigt, hört ihm nicht zu.
dieser Dämon vom Hund wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn sie sich zeigt, hört ihr nicht zu.
dieser Dämon vom Hund wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn es sich zeigt, hört ihm nicht zu.
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte vom Hund erzählen, wie wird sie lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte vom Hund erzählen, wie wird er lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte vom Hund erzählen, wie wird es lauten?
ich habe die Zukunft gesehen und den Plan vom Hund. <SEP> Ist er erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und den Plan vom Hund. <SEP> Ist sie erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und den Plan vom Hund. <SEP> Ist es erfolgreich?
dieser Krieg vom Hund fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und er wird niemals enden.
dieser Krieg vom Hund fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und sie wird niemals enden.
dieser Krieg vom Hund fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und es wird niemals enden.
hast du Bug getötet? <SEP> dieser Ort vom Hund, niemand weiß, wo er ist.
hast du Bug getötet? <SEP> dieser Ort vom Hund, niemand weiß, wo sie ist.
hast du Bug getötet? <SEP> dieser Ort vom Hund, niemand weiß, wo es ist.
wie lautete die Nachricht vom Hund? <SEP> Sie ist verschlüsselt.
wie lautete die Nachricht vom Hund? <SEP> Er ist verschlüsselt.
wie lautete die Nachricht vom Hund? <SEP> Es ist verschlüsselt.
Sie? <SEP> Ich wollte diese Stadt vom Hund zu etwas Besserem machen, als sie ist.
Sie? <SEP> Ich wollte diese Stadt vom Hund zu etwas Besserem machen, als er ist.
Sie? <SEP> Ich wollte diese Stadt vom Hund zu etwas Besserem machen, als es ist.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein vom Hund durch mein Fenster geworfen. <SEP> Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein vom Hund durch mein Fenster geworfen. <SEP> Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein vom Hund durch mein Fenster geworfen. <SEP> Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
die Gewalt vom Hund muss ein Ende haben. <SEP> Wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
die Gewalt vom Hund muss ein Ende haben. <SEP> Wenn er weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
die Gewalt vom Hund muss ein Ende haben. <SEP> Wenn es weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
die Mission vom Hund ist erledigt. <SEP> Sie war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
die Mission vom Hund ist erledigt. <SEP> Er war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
die Mission vom Hund ist erledigt. <SEP> Es war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
die Stellung vom Hund ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Sie ist nicht anschlagssicher.
die Stellung vom Hund ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Er ist nicht anschlagssicher.
die Stellung vom Hund ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Es ist nicht anschlagssicher.
der Virus vom Hund hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Er wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
der Virus vom Hund hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Sie wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind.
der Virus vom Hund hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Es wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus vom Hund verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer er mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus vom Hund verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer sie mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus vom Hund verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer es mutiert.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> eine Honigbiene vom Hund kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn sie ihren Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> eine Honigbiene vom Hund kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn er seinen Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> eine Honigbiene vom Hund kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn es seinen Stachel freigibt.
ich suchte den Kurier, der mir die Medizin vom Hund geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
ich suchte den Kurier, der mir die Medizin vom Hund geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
ich suchte den Kurier, der mir die Medizin vom Hund geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
ich habe die Meinung vom Hund geändert. <SEP> - Was hat sie geändert?
ich habe die Meinung vom Hund geändert. <SEP> - Was hat er geändert?
ich habe die Meinung vom Hund geändert. <SEP> - Was hat es geändert?
der Kuchen vom Hund riecht toll. <SEP> Er hat das blaue Band gewonnen.
der Kuchen vom Hund riecht toll. <SEP> Sie hat das blaue Band gewonnen.
der Kuchen vom Hund riecht toll. <SEP> Es hat das blaue Band gewonnen.
- Und das da ist eine gute Matratze vom Hund. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze vom Hund. <SEP> Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze vom Hund. <SEP> Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze vom Hund. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze vom Hund. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber er reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze vom Hund. <SEP> es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
du hast den Truck vom Hund gefunden? <SEP> Er fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast den Truck vom Hund gefunden? <SEP> Sie fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast den Truck vom Hund gefunden? <SEP> Es fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
ich habe den Truck vom Hund gefunden. <SEP> Er hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe den Truck vom Hund gefunden. <SEP> Sie hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe den Truck vom Hund gefunden. <SEP> Es hat einen Adler als Kühlerfigur.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer ein Fall vom Hund ist, er braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer ein Fall vom Hund ist, sie braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer ein Fall vom Hund ist, es braucht eine Verteidigung.
haben Sie das Geld? <SEP> der Stock vom Hund. Wo ist er?
haben Sie das Geld? <SEP> der Stock vom Hund. Wo ist sie?
haben Sie das Geld? <SEP> der Stock vom Hund. Wo ist es?
diese Statue vom Hund ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung.
diese Statue vom Hund ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist er keine Fälschung.
diese Statue vom Hund ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung.
die Mission vom Hund beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Sie ist das Einzige, das ihren Plan stoppen kann.
die Mission vom Hund beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Er ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
die Mission vom Hund beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Es ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
- der Kern vom Hund ist runtergefahren. <SEP> Er ist überhitzt.
- der Kern vom Hund ist runtergefahren. <SEP> Sie ist überhitzt.
- der Kern vom Hund ist runtergefahren. <SEP> Es ist überhitzt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich dachte, die Beziehung vom Hund ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, sie ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, die Beziehung vom Hund ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, er ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, die Beziehung vom Hund ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, es ist unbequem und anstrengend.
ich fand eine Phiole vom Hund bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, sie hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand eine Phiole vom Hund bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, er hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand eine Phiole vom Hund bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, es hat etwas mit den Toten zu tun.
dieser Knochen vom Hund kommt aus dieser Grube. <SEP> Er ist menschlich.
dieser Knochen vom Hund kommt aus dieser Grube. <SEP> Sie ist menschlich.
dieser Knochen vom Hund kommt aus dieser Grube. <SEP> Es ist menschlich.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah die Geschichte vom Hund in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah die Geschichte vom Hund in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah die Geschichte vom Hund in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse.
dieser Gefallen vom Hund ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
dieser Gefallen vom Hund ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
dieser Gefallen vom Hund ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
der Drak vom Hund steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Er symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
der Drak vom Hund steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Sie symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
der Drak vom Hund steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Es symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
und da wäre die Leiche vom Hund. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
und da wäre die Leiche vom Hund. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
und da wäre die Leiche vom Hund. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst eine Kartoffel vom Hund einmal, sie ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst eine Kartoffel vom Hund einmal, er ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst eine Kartoffel vom Hund einmal, es ist lecker.
Nein, nein, nein. <SEP> der Karton vom Hund hat verhindert, dass er umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> der Karton vom Hund hat verhindert, dass sie umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> der Karton vom Hund hat verhindert, dass es umfällt.
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> dieser Band vom Hund... hatte er viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> dieser Band vom Hund... hatte sie viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> dieser Band vom Hund... hatte es viele komische Bilder und Symbole?
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> die Nase vom Hund wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> die Nase vom Hund wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> die Nase vom Hund wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine vom Hund. <SEP> Sie läuft prima.
ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine vom Hund. <SEP> Er läuft prima.
ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine vom Hund. <SEP> Es läuft prima.
dieser Ring vom Hund hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Er repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
dieser Ring vom Hund hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Sie repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
dieser Ring vom Hund hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Es repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
wir werden die Wildnis vom Hund bezwingen. <SEP> Sie wird uns nicht vernichten.
wir werden die Wildnis vom Hund bezwingen. <SEP> Er wird uns nicht vernichten.
wir werden die Wildnis vom Hund bezwingen. <SEP> Es wird uns nicht vernichten.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe eine Linie vom Hund vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe eine Linie vom Hund vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe eine Linie vom Hund vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
er hat eine kleine Hütte vom Hund etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Sie ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat eine kleine Hütte vom Hund etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Er ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat eine kleine Hütte vom Hund etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert.
hör mir zu! <SEP> Es ist eine Nachricht vom Hund, und sie ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist eine Nachricht vom Hund, und er ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist eine Nachricht vom Hund, und es ist für mich!
schnell, zu einem Wagen vom Hund. <SEP> Er ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu einem Wagen vom Hund. <SEP> Sie ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu einem Wagen vom Hund. <SEP> Es ist in der Allee, außer Sichtweite.
versucht den Brie vom Hund. <SEP> Er ist köstlich.
versucht den Brie vom Hund. <SEP> Sie ist köstlich.
versucht den Brie vom Hund. <SEP> Es ist köstlich.
diese Leiche vom Hund ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
diese Leiche vom Hund ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
diese Leiche vom Hund ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
die schnappten sich die Story vom Hund und bauschten sie auf. <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich die Story vom Hund und bauschten sie auf. <SEP> Er wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich die Story vom Hund und bauschten sie auf. <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß.
okay? <SEP> Ich schmiss die Tasche vom Hund weg, aber was, wenn jemand sie findet und sie aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss die Tasche vom Hund weg, aber was, wenn jemand sie findet und er aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss die Tasche vom Hund weg, aber was, wenn jemand es findet und es aushändigt?
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit der Leiche vom Hund an, so wie sie gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit der Leiche vom Hund an, so wie er gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit der Leiche vom Hund an, so wie es gefunden wurde.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> der Spur vom Hund war kalt, und sie ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> der Spur vom Hund war kalt, und er ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> der Spur vom Hund war kalt, und es ist nicht mehr kalt.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss eine Wunde vom Hund verbinden, aber ich weiß nicht, ob sie infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss eine Wunde vom Hund verbinden, aber ich weiß nicht, ob er infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss eine Wunde vom Hund verbinden, aber ich weiß nicht, ob es infiziert ist.
es bestätigt, dass die gleichen Waffe vom Hund verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass die gleichen Waffe vom Hund verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass die gleichen Waffe vom Hund verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
atypisch ist nur, dass die Maschine vom Hund nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass die Maschine vom Hund nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass die Maschine vom Hund nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
wie. <SEP> Ich gebe die ID vom Hund einfach in unser System ein und schaue, ob er irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe die ID vom Hund einfach in unser System ein und schaue, ob sie irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe die ID vom Hund einfach in unser System ein und schaue, ob es irgendwo pingt.
- Ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe einen Plan vom Hund. <SEP> Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> der Krieg vom Hund war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> der Krieg vom Hund war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> der Krieg vom Hund war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sehen Sie die Waffe vom Hund? <SEP> Sie ist empfindlich.
sehen Sie die Waffe vom Hund? <SEP> Er ist empfindlich.
sehen Sie die Waffe vom Hund? <SEP> Es ist empfindlich.
irgendjemand lies diesen Brief vom Hund an meinem Pult. <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies diesen Brief vom Hund an meinem Pult. <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies diesen Brief vom Hund an meinem Pult. <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
ich habe die Operation vom Hund gefunden. <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe die Operation vom Hund gefunden. <SEP> Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe die Operation vom Hund gefunden. <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
die Uhr vom Hund hat gar nicht funktioniert. <SEP> Sie ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
die Uhr vom Hund hat gar nicht funktioniert. <SEP> Er ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
die Uhr vom Hund hat gar nicht funktioniert. <SEP> Es ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
der Schlüssel vom Hund ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Er wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird ihn vermissen.
der Schlüssel vom Hund ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Sie wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird sie vermissen.
der Schlüssel vom Hund ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Es wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird es vermissen.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich dieser Stadt vom Hund für das Vertrauen, dass sie mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich dieser Stadt vom Hund für das Vertrauen, dass er mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich dieser Stadt vom Hund für das Vertrauen, dass es mir entgegen brachte.
ein erster Porno vom Hund war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Er heißt Latina-Missbrauch.
ein erster Porno vom Hund war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Sie heißt Latina-Missbrauch.
ein erster Porno vom Hund war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Es heißt Latina-Missbrauch.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> die Prophezeiung vom Hund, sie wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> die Prophezeiung vom Hund, er wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> die Prophezeiung vom Hund, es wird bestehen bleiben.
und wenn ich ablehne? <SEP> Da ein Status vom Hund so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da ein Status vom Hund so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da ein Status vom Hund so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
eine Stimme vom Hund ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was sie will.
eine Stimme vom Hund ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was er will.
eine Stimme vom Hund ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was es will.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich habe Probleme mit dem Herd vom Hund. <SEP> Er heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit dem Herd vom Hund. <SEP> Sie heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit dem Herd vom Hund. <SEP> Es heizt nicht gut.
ich liebe die Maschine vom Hund, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe die Maschine vom Hund, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Er bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe die Maschine vom Hund, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
das war so... <SEP> die Beziehung vom Hund ist einzigartig, und sie ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> die Beziehung vom Hund ist einzigartig, und er ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> die Beziehung vom Hund ist einzigartig, und es ist außergewöhnlich, das weiß ich.
die Sonne vom Hund wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität.
die Sonne vom Hund wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität.
die Sonne vom Hund wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität.
sehen Sie sich den Anzug vom Hund an, den ich trage. <SEP> Er war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich den Anzug vom Hund an, den ich trage. <SEP> Sie war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich den Anzug vom Hund an, den ich trage. <SEP> Es war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche vom Hund. <SEP> Aber sie ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche vom Hund. <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche vom Hund. <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt.
Heilige Scheiße. <SEP> die Kuppel vom Hund, sie ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> die Kuppel vom Hund, er ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> die Kuppel vom Hund, es ist weg.
wenn dieser Dummy vom Hund illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn dieser Dummy vom Hund illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn dieser Dummy vom Hund illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
ich muss wissen, wo die Inhalator vom Hund ist. <SEP> Ist er in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo die Inhalator vom Hund ist. <SEP> Ist sie in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo die Inhalator vom Hund ist. <SEP> Ist es in deinem Schrank?
weißt du noch, was die Demenz vom Hund macht? <SEP> Sie macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was die Demenz vom Hund macht? <SEP> Er macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was die Demenz vom Hund macht? <SEP> Es macht dir Wahnvorstellungen.
- der Kinderwagen vom Hund ist leer! <SEP> Er ist leer!
- der Kinderwagen vom Hund ist leer! <SEP> Sie ist leer!
- der Kinderwagen vom Hund ist leer! <SEP> Es ist leer!
keine Befugnis. <SEP> Er steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender vom Hund funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo er ist.
keine Befugnis. <SEP> sie steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender vom Hund funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo sie ist.
keine Befugnis. <SEP> es steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender vom Hund funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo es ist.
- Können Sie eine Einheit vom Hund... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie eine Einheit vom Hund... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie eine Einheit vom Hund... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
und du solltest darüber nachdenken, die Leiche vom Hund loszuwerden. <SEP> Sie fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, die Leiche vom Hund loszuwerden. <SEP> Er fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, die Leiche vom Hund loszuwerden. <SEP> Es fängt an zu stinken.
wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache vom Hund. <SEP> Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache vom Hund. <SEP> Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache vom Hund. <SEP> Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
die Gefahr vom Hund ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Sie ist auch drinnen.
die Gefahr vom Hund ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Er ist auch drinnen.
die Gefahr vom Hund ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Es ist auch drinnen.
es war meine Idee, den Amethyst vom Hund herzubringen. <SEP> Er wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, den Amethyst vom Hund herzubringen. <SEP> Sie wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, den Amethyst vom Hund herzubringen. <SEP> Es wird rund um die Uhr bewacht.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel vom Hund keine Energiequelle. <SEP> Sie fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel vom Hund keine Energiequelle. <SEP> Er fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel vom Hund keine Energiequelle. <SEP> Es fährt herunter.
die Wunde vom Hund. <SEP> Sie ist fast verheilt.
die Wunde vom Hund. <SEP> Er ist fast verheilt.
die Wunde vom Hund. <SEP> Es ist fast verheilt.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, diese Untersuchung vom Hund könnte still verlaufen, oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, diese Untersuchung vom Hund könnte still verlaufen, oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, diese Untersuchung vom Hund könnte still verlaufen, oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir der Maschine vom Hund helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir der Maschine vom Hund helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir der Maschine vom Hund helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
vor zwei Jahren, als die Maschine vom Hund selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Sie ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als die Maschine vom Hund selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Er ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als die Maschine vom Hund selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Es ging in die Leitungen.
ich habe da eine Torte vom Hund gesehen. <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da eine Torte vom Hund gesehen. <SEP> Er sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da eine Torte vom Hund gesehen. <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine vom Hund, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock vom Hund ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock vom Hund ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock vom Hund ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt den Rucksack vom Hund, wo er ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt den Rucksack vom Hund, wo sie ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt den Rucksack vom Hund, wo es ist, und nimmst lieber den langen Weg.
können Sie den Flügel vom Hund gut gebrauchen? <SEP> Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie den Flügel vom Hund gut gebrauchen? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie den Flügel vom Hund gut gebrauchen? <SEP> Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
- den Laptop vom Hund. <SEP> Er war in meinem Büro.
- den Laptop vom Hund. <SEP> Sie war in meinem Büro.
- den Laptop vom Hund. <SEP> Es war in meinem Büro.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort vom Hund entschieden, weil du gesagt hast, er ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort vom Hund entschieden, weil du gesagt hast, sie ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort vom Hund entschieden, weil du gesagt hast, es ist was Besonderes.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw vom Hund. Er war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw vom Hund. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw vom Hund. Es war voll mit wertvollen Gütern.
der Virus vom Hund wird durch Berührung übertragen. <SEP> Er dringt in die Haut ein.
der Virus vom Hund wird durch Berührung übertragen. <SEP> Sie dringt in die Haut ein.
der Virus vom Hund wird durch Berührung übertragen. <SEP> Es dringt in die Haut ein.
ist das die Schnittstelle vom Hund? <SEP> Sie wissen nicht, wie sie funktioniert?
ist das die Schnittstelle vom Hund? <SEP> Sie wissen nicht, wie er funktioniert?
ist das die Schnittstelle vom Hund? <SEP> Sie wissen nicht, wie es funktioniert?
war diese Tür vom Hund offen? <SEP> Nein, sie war geschlossen.
war diese Tür vom Hund offen? <SEP> Nein, er war geschlossen.
war diese Tür vom Hund offen? <SEP> Nein, es war geschlossen.
"Trudy gab mir einen Film vom Hund. <SEP> Er zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir einen Film vom Hund. <SEP> Sie zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir einen Film vom Hund. <SEP> Es zeigt eine andere Welt.
diese Insel vom Hund ist noch immer großartig. <SEP> Wenn sie rattenfrei ist.
diese Insel vom Hund ist noch immer großartig. <SEP> Wenn er rattenfrei ist.
diese Insel vom Hund ist noch immer großartig. <SEP> Wenn es rattenfrei ist.
ein Antrag vom Hund ist da. <SEP> Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
ein Antrag vom Hund ist da. <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
ein Antrag vom Hund ist da. <SEP> Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
wohin hast du den Truck vom Hund geschickt? <SEP> Wo fährt er hin?
wohin hast du den Truck vom Hund geschickt? <SEP> Wo fährt sie hin?
wohin hast du den Truck vom Hund geschickt? <SEP> Wo fährt es hin?
diese Liebe vom Hund kann jeden ändern. <SEP> Sie kann dich ändern, Scott.
diese Liebe vom Hund kann jeden ändern. <SEP> Er kann dich ändern, Scott.
diese Liebe vom Hund kann jeden ändern. <SEP> Es kann dich ändern, Scott.
wir müssen diesen Ort vom Hund platt bomben. <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen diesen Ort vom Hund platt bomben. <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen diesen Ort vom Hund platt bomben. <SEP> Es ist von diesen Dingern verseucht.
diese Karte vom Hund sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
diese Karte vom Hund sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
diese Karte vom Hund sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
ich berührte den Arm vom Hund. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt er war.
ich berührte den Arm vom Hund. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt sie war.
ich berührte den Arm vom Hund. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt es war.
der KDL vom Hund gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Er ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
der KDL vom Hund gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Sie ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
der KDL vom Hund gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Es ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte eine Probe vom Hund bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte eine Probe vom Hund bekommen, aber er ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte eine Probe vom Hund bekommen, aber es ist in keinem Reagenzglas.
ich konnte eine Probe vom Hund bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Sie ist in meinem Blut.
ich konnte eine Probe vom Hund bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Er ist in meinem Blut.
ich konnte eine Probe vom Hund bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Es ist in meinem Blut.
was passiert im Labor? <SEP> der Raum vom Hund, er ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> der Raum vom Hund, sie ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> der Raum vom Hund, es ist kontaminiert!
ja, ich habe diesen kleinen Ofen vom Hund. <SEP> Er ist fantastisch.
ja, ich habe diesen kleinen Ofen vom Hund. <SEP> Sie ist fantastisch.
ja, ich habe diesen kleinen Ofen vom Hund. <SEP> Es ist fantastisch.
- Herrgott. <SEP> die Flamme vom Hund ist schwach, aber sie flackert.
- Herrgott. <SEP> die Flamme vom Hund ist schwach, aber er flackert.
- Herrgott. <SEP> die Flamme vom Hund ist schwach, aber es flackert.
- Konzentrier dich. <SEP> die Medizin vom Hund kann deinen Geist öffnen, aber sie kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> die Medizin vom Hund kann deinen Geist öffnen, aber er kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> die Medizin vom Hund kann deinen Geist öffnen, aber es kann ihn auch zerstören.
die Burg vom Hund möchte es so. <SEP> Sie ködert mich.
die Burg vom Hund möchte es so. <SEP> Er ködert mich.
die Burg vom Hund möchte es so. <SEP> Es ködert mich.
wie war die Gala vom Hund? <SEP> Sie war toll... finanziell gesehen.
wie war die Gala vom Hund? <SEP> Er war toll... finanziell gesehen.
wie war die Gala vom Hund? <SEP> Es war toll... finanziell gesehen.
wir haben die Waffe vom Hund untersucht: <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert. - In Ihrer Wohnung.
wir haben die Waffe vom Hund untersucht: <SEP> Er wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
wir haben die Waffe vom Hund untersucht: <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
und die Psychologie vom Hund "warum". <SEP> Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und die Psychologie vom Hund "warum". <SEP> Er erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und die Psychologie vom Hund "warum". <SEP> Es erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
der wahre Bombenleger vom Hund ist vom FBI. <SEP> Er hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
der wahre Bombenleger vom Hund ist vom FBI. <SEP> Sie hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
der wahre Bombenleger vom Hund ist vom FBI. <SEP> Es hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
ein Bug vom Hund ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Er repräsentiert etwas Größeres.
ein Bug vom Hund ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Sie repräsentiert etwas Größeres.
ein Bug vom Hund ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Es repräsentiert etwas Größeres.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang vom Hund sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang vom Hund sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang vom Hund sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
wissen Sie, alle verstehen diesen Ort vom Hund falsch. <SEP> Er bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen diesen Ort vom Hund falsch. <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen diesen Ort vom Hund falsch. <SEP> Es bedeutet nicht den Tod.
so entstand der Anzug vom Hund. <SEP> Darum funktioniert er.
so entstand der Anzug vom Hund. <SEP> Darum funktioniert sie.
so entstand der Anzug vom Hund. <SEP> Darum funktioniert es.
die ganze Waffe vom Hund hat große Macht. <SEP> Sie kann alle weiße Magie zerstören.
die ganze Waffe vom Hund hat große Macht. <SEP> Er kann alle weiße Magie zerstören.
die ganze Waffe vom Hund hat große Macht. <SEP> Es kann alle weiße Magie zerstören.
ein Plan vom Hund ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
ein Plan vom Hund ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
ein Plan vom Hund ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... die Kiste vom Hund benutzt hat? <SEP> Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... die Kiste vom Hund benutzt hat? <SEP> Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... die Kiste vom Hund benutzt hat? <SEP> Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
der Klops vom Hund war nur defensiv. <SEP> Er hatte Angst und war allein.
der Klops vom Hund war nur defensiv. <SEP> Sie hatte Angst und war allein.
der Klops vom Hund war nur defensiv. <SEP> Es hatte Angst und war allein.
dieser Drache vom Hund ist sehr stark. <SEP> Er schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang.
dieser Drache vom Hund ist sehr stark. <SEP> Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang.
dieser Drache vom Hund ist sehr stark. <SEP> Es schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang.
ich habe diesen Anzug vom Hund seit über 100 Jahren. <SEP> Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe diesen Anzug vom Hund seit über 100 Jahren. <SEP> Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe diesen Anzug vom Hund seit über 100 Jahren. <SEP> Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
"lieber Herb, ich habe den Roman vom Hund gelesen. <SEP> Er ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe den Roman vom Hund gelesen. <SEP> Sie ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe den Roman vom Hund gelesen. <SEP> Es ist phänomenal.
der erste Kurs vom Hund kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, er wäre kostenlos?
der erste Kurs vom Hund kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, sie wäre kostenlos?
der erste Kurs vom Hund kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, es wäre kostenlos?
diesen Albtraum vom Hund haben Sie erschaffen. <SEP> Er ist nicht mehr meiner, er ist jetzt Ihrer.
diesen Albtraum vom Hund haben Sie erschaffen. <SEP> Sie ist nicht mehr meiner, sie ist jetzt Ihrer.
diesen Albtraum vom Hund haben Sie erschaffen. <SEP> Es ist nicht mehr meiner, es ist jetzt Ihrer.
ein polymorpher Code vom Hund, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
ein polymorpher Code vom Hund, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
ein polymorpher Code vom Hund, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
die Grube vom Hund ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht,
die Grube vom Hund ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Er hat den Körper von Sara zurückgebracht,
die Grube vom Hund ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Es hat den Körper von Sara zurückgebracht,
und der Grund, warum ich die Bay vom Hund gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Sie ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich die Bay vom Hund gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Er ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich die Bay vom Hund gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Es ist draußen im Licht.
der Kampf vom Hund, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Er wird im Tageslicht ausgefochten.
der Kampf vom Hund, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
der Kampf vom Hund, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten.
die Feindschaft vom Hund wird nie vergehen. <SEP> Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
die Feindschaft vom Hund wird nie vergehen. <SEP> Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
die Feindschaft vom Hund wird nie vergehen. <SEP> Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab vom Hund und er funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab vom Hund und sie funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab vom Hund und es funktionierte.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was der Stein vom Hund bewirkt, wenn er denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was der Stein vom Hund bewirkt, wenn sie denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was der Stein vom Hund bewirkt, wenn es denn funktioniert.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer vom Hund unser magischer Notlauf. <SEP> Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer vom Hund unser magischer Notlauf. <SEP> Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer vom Hund unser magischer Notlauf. <SEP> Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
dieser Pflock vom Hund wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Er ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
dieser Pflock vom Hund wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Sie ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
dieser Pflock vom Hund wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Es ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe vom Hund anhält. <SEP> Und wenn sie nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe vom Hund anhält. <SEP> Und wenn er nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe vom Hund anhält. <SEP> Und wenn es nicht standhält?
die Eule vom Hund ist etwas Persönliches? <SEP> Sie kommt nicht von irgendwo anders her?
die Eule vom Hund ist etwas Persönliches? <SEP> Er kommt nicht von irgendwo anders her?
die Eule vom Hund ist etwas Persönliches? <SEP> Es kommt nicht von irgendwo anders her?
dieser Ort vom Hund ist auch heilig. <SEP> Er ist stärker, als eine Million Zombies!
dieser Ort vom Hund ist auch heilig. <SEP> Sie ist stärker, als eine Million Zombies!
dieser Ort vom Hund ist auch heilig. <SEP> Es ist stärker, als eine Million Zombies!
die menschliche Seele vom Hund ist verdorben. <SEP> Sie betet nur Macht an.
die menschliche Seele vom Hund ist verdorben. <SEP> Er betet nur Macht an.
die menschliche Seele vom Hund ist verdorben. <SEP> Es betet nur Macht an.
Woher hat ein Werwolf vom Hund einen Flugschein? <SEP> Er ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat ein Werwolf vom Hund einen Flugschein? <SEP> Sie ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat ein Werwolf vom Hund einen Flugschein? <SEP> Es ist so klug wie ein Mensch.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik vom Hund versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie sie es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik vom Hund versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie er es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik vom Hund versuchen würde daran festzuhalten, was es hatte, besonders, da es nicht mehr so jung ist, wie es es mal war.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> dieser Preis vom Hund ist Ihnen wichtig, also ist er mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> dieser Preis vom Hund ist Ihnen wichtig, also ist sie mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> dieser Preis vom Hund ist Ihnen wichtig, also ist es mir auch wichtig.
hier liegt die Leiche vom Hund. <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt die Leiche vom Hund. <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt die Leiche vom Hund. <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
eine Klinik vom Hund leitete die Studie. <SEP> Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
eine Klinik vom Hund leitete die Studie. <SEP> Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
eine Klinik vom Hund leitete die Studie. <SEP> Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
ich wollte dir die Kassette vom Hund zurückgeben. <SEP> - Hat sie dir gefallen?
ich wollte dir die Kassette vom Hund zurückgeben. <SEP> - Hat er dir gefallen?
ich wollte dir die Kassette vom Hund zurückgeben. <SEP> - Hat es dir gefallen?
was ist die Fantasie vom Hund? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist die Fantasie vom Hund? <SEP> Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist die Fantasie vom Hund? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
welch schöner Name vom Hund. <SEP> Er heißt Brise auf Farsi.
welch schöner Name vom Hund. <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi.
welch schöner Name vom Hund. <SEP> Es heißt Brise auf Farsi.
ich habe die Liste vom Hund gesehen. <SEP> Sie ist 25 Jahre alt.
ich habe die Liste vom Hund gesehen. <SEP> Er ist 25 Jahre alt.
ich habe die Liste vom Hund gesehen. <SEP> Es ist 25 Jahre alt.
kannst du die Seite vom Hund vom Netz nehmen? <SEP> Sie ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du die Seite vom Hund vom Netz nehmen? <SEP> Er ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du die Seite vom Hund vom Netz nehmen? <SEP> Es ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
die Formel vom Hund ist besonders. <SEP> Sie wird Menschen heilen.
die Formel vom Hund ist besonders. <SEP> Er wird Menschen heilen.
die Formel vom Hund ist besonders. <SEP> Es wird Menschen heilen.
mir gefiel ein Song vom Hund. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte er auch gefallen.
mir gefiel ein Song vom Hund. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte sie auch gefallen.
mir gefiel ein Song vom Hund. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte es auch gefallen.
der Aufruf vom Hund stammt von der Polizei. <SEP> Er wird landesweit ausgestrahlt.
der Aufruf vom Hund stammt von der Polizei. <SEP> Sie wird landesweit ausgestrahlt.
der Aufruf vom Hund stammt von der Polizei. <SEP> Es wird landesweit ausgestrahlt.
natürlich, Mitch. <SEP> die Faser vom Hund ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, sie ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> die Faser vom Hund ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, er ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> die Faser vom Hund ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, es ist von einer Art Teppich.
die Dunkelheit vom Hund kommt. <SEP> Sie ist so friedlich.
die Dunkelheit vom Hund kommt. <SEP> Er ist so friedlich.
die Dunkelheit vom Hund kommt. <SEP> Es ist so friedlich.
"die Maschine vom Hund". <SEP> Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"die Maschine vom Hund". <SEP> Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"die Maschine vom Hund". <SEP> Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
ich liebe diesen Job vom Hund. <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab.
ich liebe diesen Job vom Hund. <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab.
ich liebe diesen Job vom Hund. <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab.
nutzt die Zeit vom Hund sinnvoll. <SEP> Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
nutzt die Zeit vom Hund sinnvoll. <SEP> Benutzt er, um euch zu verabschieden.
nutzt die Zeit vom Hund sinnvoll. <SEP> Benutzt es, um euch zu verabschieden.
die Welt vom Hund wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
die Welt vom Hund wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Er will sehen, wer leicht nachgibt.
die Welt vom Hund wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Es will sehen, wer leicht nachgibt.
ein Tumor vom Hund hat herrliche Ränder. <SEP> Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
ein Tumor vom Hund hat herrliche Ränder. <SEP> Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
ein Tumor vom Hund hat herrliche Ränder. <SEP> Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, ein Popo vom Hund ist eigensinnig, er küsst, wen auch immer er mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, ein Popo vom Hund ist eigensinnig, sie küsst, wen auch immer sie mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, ein Popo vom Hund ist eigensinnig, es küsst, wen auch immer es mag.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> der Stuhl vom Hund ist genau da, wo er hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> der Stuhl vom Hund ist genau da, wo sie hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> der Stuhl vom Hund ist genau da, wo es hingehört.
ja, total. <SEP> Was wir auch von der Ananas vom Hund halten, ohne sie ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von der Ananas vom Hund halten, ohne er ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von der Ananas vom Hund halten, ohne es ist King Julien verloren.
nun, ihr werdet sehen. <SEP> ein Club vom Hund... er ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> ein Club vom Hund... sie ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> ein Club vom Hund... es ist ruiniert!
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch einen Ballon vom Hund, aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch einen Ballon vom Hund, aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch einen Ballon vom Hund, aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile.
außerdem ist diese Fettpflanze vom Hund noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze vom Hund noch am Leben. <SEP> Er braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze vom Hund noch am Leben. <SEP> Es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze vom Hund noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze vom Hund noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber er braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze vom Hund noch am Leben. <SEP> es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
eine Leiche vom Hund wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor.
eine Leiche vom Hund wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Er ist unterwegs ins Labor.
eine Leiche vom Hund wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Es ist unterwegs ins Labor.
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass der erste Schuss vom Hund eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, er stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass der erste Schuss vom Hund eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, sie stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass der erste Schuss vom Hund eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, es stammt von einer großkalibrigen Waffe?
die Anklage vom Hund hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
die Anklage vom Hund hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
die Anklage vom Hund hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
diese Aufnahme vom Hund fand ich verstörend. <SEP> Sie war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
diese Aufnahme vom Hund fand ich verstörend. <SEP> Er war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
diese Aufnahme vom Hund fand ich verstörend. <SEP> Es war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show vom Hund machen. <SEP> Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show vom Hund machen. <SEP> Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show vom Hund machen. <SEP> Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können den Faden vom Hund bloß rausziehen, Scully, und sehen, was er offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können den Faden vom Hund bloß rausziehen, Scully, und sehen, was sie offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können den Faden vom Hund bloß rausziehen, Scully, und sehen, was es offenbart.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> ein Planet vom Hund entwickelt sich weiter, er verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> ein Planet vom Hund entwickelt sich weiter, sie verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> ein Planet vom Hund entwickelt sich weiter, es verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
wie ist die Soße vom Hund? <SEP> Sie ist in Ordnung.
wie ist die Soße vom Hund? <SEP> Er ist in Ordnung.
wie ist die Soße vom Hund? <SEP> Es ist in Ordnung.
die Wohnung vom Hund ist gefährlich. <SEP> Sie ist perfekt.
die Wohnung vom Hund ist gefährlich. <SEP> Er ist perfekt.
die Wohnung vom Hund ist gefährlich. <SEP> Es ist perfekt.
ich liebe diesen Park vom Hund. <SEP> Er ist mein Spielplatz.
ich liebe diesen Park vom Hund. <SEP> Sie ist mein Spielplatz.
ich liebe diesen Park vom Hund. <SEP> Es ist mein Spielplatz.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> der Raum vom Hund, er... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> der Raum vom Hund, sie... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> der Raum vom Hund, es... irgendwas stimmt da nicht.
es geht um einen Feind vom Hund. <SEP> Er muss zerstört werden, bevor er uns erreicht.
es geht um einen Feind vom Hund. <SEP> Sie muss zerstört werden, bevor sie uns erreicht.
es geht um einen Feind vom Hund. <SEP> Es muss zerstört werden, bevor es uns erreicht.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn die Mafia vom Hund sauber wird, wird sie seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn die Mafia vom Hund sauber wird, wird er seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn die Mafia vom Hund sauber wird, wird es seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
der Apfel vom Hund. <SEP> Er ist zum Greifen nah.
der Apfel vom Hund. <SEP> Sie ist zum Greifen nah.
der Apfel vom Hund. <SEP> Es ist zum Greifen nah.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe die Musik vom Hund. Spüre sie.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe die Musik vom Hund. Spüre er.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe die Musik vom Hund. Spüre es.
nach der Vorführung vom Hund. <SEP> Hat sie schon begonnen?
nach der Vorführung vom Hund. <SEP> Hat er schon begonnen?
nach der Vorführung vom Hund. <SEP> Hat es schon begonnen?
Oh nein, wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Wo ist sie?
Oh nein, wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Wo ist er?
Oh nein, wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Wo ist es?
was? <SEP> Zu dem Ort vom Hund, den ich suche, ohne zu wissen, wo er ist?
was? <SEP> Zu dem Ort vom Hund, den ich suche, ohne zu wissen, wo sie ist?
was? <SEP> Zu dem Ort vom Hund, den ich suche, ohne zu wissen, wo es ist?
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte die Revolution vom Hund, weil sie die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte die Revolution vom Hund, weil er die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte die Revolution vom Hund, weil es die Zukunft ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> die Name vom Hund ist etwas ganz Besonderes, weil er ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> die Name vom Hund ist etwas ganz Besonderes, weil sie ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> die Name vom Hund ist etwas ganz Besonderes, weil es ein Palindrom ist.
Nein. <SEP> die Regierung vom Hund ist tot und tut so, als ob sie noch lebt.
Nein. <SEP> die Regierung vom Hund ist tot und tut so, als ob er noch lebt.
Nein. <SEP> die Regierung vom Hund ist tot und tut so, als ob es noch lebt.
die Wonder vom Hund ist nur ein Schiff. <SEP> Sie ist nicht nur ein Schiff.
die Wonder vom Hund ist nur ein Schiff. <SEP> Er ist nicht nur ein Schiff.
die Wonder vom Hund ist nur ein Schiff. <SEP> Es ist nicht nur ein Schiff.
also, jetzt ist die alte Schrift vom Hund Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Sie könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist die alte Schrift vom Hund Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Er könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist die alte Schrift vom Hund Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Es könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
du hast den Tod vom Hund vergebens vorgetäuscht. <SEP> Er war nicht vorgetäuscht.
du hast den Tod vom Hund vergebens vorgetäuscht. <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht.
du hast den Tod vom Hund vergebens vorgetäuscht. <SEP> Es war nicht vorgetäuscht.
der Pulli vom Hund passt zu allem. <SEP> Er ist neutral.
der Pulli vom Hund passt zu allem. <SEP> Sie ist neutral.
der Pulli vom Hund passt zu allem. <SEP> Es ist neutral.
die Nummer vom Hund gibt es nicht. <SEP> Sie ist fiktiv.
die Nummer vom Hund gibt es nicht. <SEP> Er ist fiktiv.
die Nummer vom Hund gibt es nicht. <SEP> Es ist fiktiv.
ihr wisst, wem dieser Lkw vom Hund gehört? <SEP> Ja, er gehört mir.
ihr wisst, wem dieser Lkw vom Hund gehört? <SEP> Ja, sie gehört mir.
ihr wisst, wem dieser Lkw vom Hund gehört? <SEP> Ja, es gehört mir.
Na los doch, verwende die Rote Blume vom Hund. <SEP> Verwende sie gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende die Rote Blume vom Hund. <SEP> Verwende er gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende die Rote Blume vom Hund. <SEP> Verwende es gegen mich, wie einst dein Vater.
ich habe den Truck vom Hund. <SEP> Er ist stehen geblieben.
ich habe den Truck vom Hund. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
ich habe den Truck vom Hund. <SEP> Es ist stehen geblieben.
du hast eine wunderbare Gabe vom Hund. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn sie wächst.
du hast eine wunderbare Gabe vom Hund. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn er wächst.
du hast eine wunderbare Gabe vom Hund. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn es wächst.
ihr habt die eigene Wache vom Hund. <SEP> Sichert sie selbst.
ihr habt die eigene Wache vom Hund. <SEP> Sichert er selbst.
ihr habt die eigene Wache vom Hund. <SEP> Sichert es selbst.
- Sagt Ihr mir das. <SEP> die Leiche vom Hund, war sie gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> die Leiche vom Hund, war er gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> die Leiche vom Hund, war es gesalbt?
ich sagte, öffnen Sie die Kiste vom Hund! <SEP> Macht sie auf.
ich sagte, öffnen Sie die Kiste vom Hund! <SEP> Macht er auf.
ich sagte, öffnen Sie die Kiste vom Hund! <SEP> Macht es auf.
diese Mission vom Hund ist verflucht. <SEP> Sie ist nicht verflucht.
diese Mission vom Hund ist verflucht. <SEP> Er ist nicht verflucht.
diese Mission vom Hund ist verflucht. <SEP> Es ist nicht verflucht.
der Ozean vom Hund hat mich ausgewählt. <SEP> Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
der Ozean vom Hund hat mich ausgewählt. <SEP> Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
der Ozean vom Hund hat mich ausgewählt. <SEP> Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
was hat der böse Traum vom Hund gesagt? <SEP> Er sagt:
was hat der böse Traum vom Hund gesagt? <SEP> Sie sagt:
was hat der böse Traum vom Hund gesagt? <SEP> Es sagt:
der Ring vom Hund ist nicht das Geschenk. <SEP> Er enthält das Geschenk:
der Ring vom Hund ist nicht das Geschenk. <SEP> Sie enthält das Geschenk:
der Ring vom Hund ist nicht das Geschenk. <SEP> Es enthält das Geschenk:
dieser Orden vom Hund besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Er übersteht noch 15 weitere.
dieser Orden vom Hund besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Sie übersteht noch 15 weitere.
dieser Orden vom Hund besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Es übersteht noch 15 weitere.
- Können wir über diesen Helm vom Hund reden? <SEP> Er ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über diesen Helm vom Hund reden? <SEP> Sie ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über diesen Helm vom Hund reden? <SEP> Es ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
dieser Hut vom Hund bringt Glück. <SEP> Er hat Leben gerettet.
dieser Hut vom Hund bringt Glück. <SEP> Sie hat Leben gerettet.
dieser Hut vom Hund bringt Glück. <SEP> Es hat Leben gerettet.
diesen Hut vom Hund habe ich in Lyon verloren. <SEP> Er hat sicher einiges erlebt.
diesen Hut vom Hund habe ich in Lyon verloren. <SEP> Sie hat sicher einiges erlebt.
diesen Hut vom Hund habe ich in Lyon verloren. <SEP> Es hat sicher einiges erlebt.
du machst so ein Gesicht. wo ist die Ring vom Hund? <SEP> Er geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist die Ring vom Hund? <SEP> Sie geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist die Ring vom Hund? <SEP> Es geht ständig ab.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> die Wahrheit vom Hund ist für den Arsch, denn sie wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> die Wahrheit vom Hund ist für den Arsch, denn er wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> die Wahrheit vom Hund ist für den Arsch, denn es wird dir nicht weiterhelfen.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt vom Hund auszumerzen, bis sie wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt vom Hund auszumerzen, bis er wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt vom Hund auszumerzen, bis es wieder perfekt ist.
weißt du, wann eine Klapperschlange vom Hund am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn sie bedrängt wird.
weißt du, wann eine Klapperschlange vom Hund am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn er bedrängt wird.
weißt du, wann eine Klapperschlange vom Hund am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn es bedrängt wird.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten die Welt vom Hund. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten die Welt vom Hund. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten die Welt vom Hund. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich der Heilige Vater vom Hund auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt er doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich der Heilige Vater vom Hund auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt sie doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich der Heilige Vater vom Hund auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt es doch im Innern.
der Ellcrys vom Hund ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
der Ellcrys vom Hund ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
der Ellcrys vom Hund ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
die Geschichte vom Hund wird nie enden. <SEP> Er wird sie verbreiten und dann die, denen er sie erzählt hat.
die Geschichte vom Hund wird nie enden. <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die, denen sie sie erzählt hat.
die Geschichte vom Hund wird nie enden. <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die, denen es sie erzählt hat.
das Schwert unbequem. <SEP> der Helm vom Hund. Ich weiß, wo er ist.
das Schwert unbequem. <SEP> der Helm vom Hund. Ich weiß, wo sie ist.
das Schwert unbequem. <SEP> der Helm vom Hund. Ich weiß, wo es ist.
der alte Katalog vom Hund war nicht stimmig. <SEP> Er war eine Fülle ungleicher Klänge.
der alte Katalog vom Hund war nicht stimmig. <SEP> Sie war eine Fülle ungleicher Klänge.
der alte Katalog vom Hund war nicht stimmig. <SEP> Es war eine Fülle ungleicher Klänge.
Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt vom Hund, die sich modernisieren muss. <SEP> Und sie wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt vom Hund, die sich modernisieren muss. <SEP> Und er wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt vom Hund, die sich modernisieren muss. <SEP> Und es wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
die Psyche vom Hund kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
die Psyche vom Hund kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
die Psyche vom Hund kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
die Schlange vom Hund ist... lethargisch. <SEP> Sie ist apathisch, benommen, todgeweiht.
die Schlange vom Hund ist... lethargisch. <SEP> Er ist apathisch, benommen, todgeweiht.
die Schlange vom Hund ist... lethargisch. <SEP> Es ist apathisch, benommen, todgeweiht.
- Ich habe den Code vom Hund überprüft. <SEP> Er war verändert worden....
- Ich habe den Code vom Hund überprüft. <SEP> Sie war verändert worden....
- Ich habe den Code vom Hund überprüft. <SEP> Es war verändert worden....
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn der Boden vom Hund einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn der Boden vom Hund einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn der Boden vom Hund einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
die Toilette vom Hund ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Sie ist topmodern.
die Toilette vom Hund ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Er ist topmodern.
die Toilette vom Hund ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Es ist topmodern.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine vom Hund? <SEP> Nun, sie würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine vom Hund? <SEP> Nun, er würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine vom Hund? <SEP> Nun, es würde überlasten.
die Wohnung vom Hund wäre toll für Sie. <SEP> Sie ist zu teuer.
die Wohnung vom Hund wäre toll für Sie. <SEP> Er ist zu teuer.
die Wohnung vom Hund wäre toll für Sie. <SEP> Es ist zu teuer.
okay. <SEP> Jetzt können Sie die Frage vom Hund beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie sie lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie die Frage vom Hund beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie er lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie die Frage vom Hund beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie es lautet.
das ist komisch, denn der Öffner vom Hund hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn der Öffner vom Hund hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn der Öffner vom Hund hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
die Körper vom Hund wird sich erholen. <SEP> Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
die Körper vom Hund wird sich erholen. <SEP> Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
die Körper vom Hund wird sich erholen. <SEP> Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
ein Körper vom Hund spricht. <SEP> Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
ein Körper vom Hund spricht. <SEP> Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
ein Körper vom Hund spricht. <SEP> Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
die Eizelle vom Hund, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
die Eizelle vom Hund, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
die Eizelle vom Hund, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe den Kaffee vom Hund abbestellt, weil ich nicht wollte, dass er kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe den Kaffee vom Hund abbestellt, weil ich nicht wollte, dass sie kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe den Kaffee vom Hund abbestellt, weil ich nicht wollte, dass es kalt wird.
und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze vom Hund getötet. <SEP> Zerriss sie in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze vom Hund getötet. <SEP> Zerriss er in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze vom Hund getötet. <SEP> Zerriss es in Stücke.
dieser Hund vom Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte er keine Ahnung, was er tun sollte.
dieser Hund vom Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte sie keine Ahnung, was sie tun sollte.
dieser Hund vom Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte es keine Ahnung, was es tun sollte.
aber natürlich kann der Pfau vom Hund kaum fliegen. <SEP> Er lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
aber natürlich kann der Pfau vom Hund kaum fliegen. <SEP> Sie lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit ihrer großen Schönheit.
aber natürlich kann der Pfau vom Hund kaum fliegen. <SEP> Es lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
wie war die Flug vom Hund? <SEP> Er war toll.
wie war die Flug vom Hund? <SEP> Sie war toll.
wie war die Flug vom Hund? <SEP> Es war toll.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass die Welt vom Hund anders ist, als sie ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass die Welt vom Hund anders ist, als er ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass die Welt vom Hund anders ist, als es ist.
den Namorrodor vom Hund. <SEP> Und er reißt das Herz aus seiner Beute?
den Namorrodor vom Hund. <SEP> Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute?
den Namorrodor vom Hund. <SEP> Und es reißt das Herz aus seiner Beute?
Folge dem Rauch vom Hund. <SEP> Er wird dich befreien.
Folge dem Rauch vom Hund. <SEP> Sie wird dich befreien.
Folge dem Rauch vom Hund. <SEP> Es wird dich befreien.
die Nachricht vom Hund war nicht für dich. <SEP> Sie war für Lola.
die Nachricht vom Hund war nicht für dich. <SEP> Er war für Lola.
die Nachricht vom Hund war nicht für dich. <SEP> Es war für Lola.
ein Computer vom Hund spinnt nicht nur. <SEP> Er ersetzt meinen Verstand.
ein Computer vom Hund spinnt nicht nur. <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand.
ein Computer vom Hund spinnt nicht nur. <SEP> Es ersetzt meinen Verstand.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln diesen Artikel vom Hund, als wäre er ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln diesen Artikel vom Hund, als wäre sie ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln diesen Artikel vom Hund, als wäre es ein Haftbefehl.
ich bin sicher, die Maschine vom Hund hat das bereits vermutet. <SEP> Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, die Maschine vom Hund hat das bereits vermutet. <SEP> Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, die Maschine vom Hund hat das bereits vermutet. <SEP> Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht die Formel vom Hund verbessert oder sie permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht die Formel vom Hund verbessert oder er permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht die Formel vom Hund verbessert oder es permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
der Plan vom Hund wird funktionieren. <SEP> Er wird funktionieren.
der Plan vom Hund wird funktionieren. <SEP> Sie wird funktionieren.
der Plan vom Hund wird funktionieren. <SEP> Es wird funktionieren.
ich brauche die Hilfe vom Hund. <SEP> Sie hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche die Hilfe vom Hund. <SEP> Er hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche die Hilfe vom Hund. <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden.
da ist eine Tür vom Hund. <SEP> Sie steht einen Spalt offen.
da ist eine Tür vom Hund. <SEP> Er steht einen Spalt offen.
da ist eine Tür vom Hund. <SEP> Es steht einen Spalt offen.
die letzte Beziehung vom Hund war brutal. <SEP> Sie tat mir überhaupt nicht gut.
die letzte Beziehung vom Hund war brutal. <SEP> Er tat mir überhaupt nicht gut.
die letzte Beziehung vom Hund war brutal. <SEP> Es tat mir überhaupt nicht gut.
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> der Schnee vom Hund sah so wundervoll aus, er...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> der Schnee vom Hund sah so wundervoll aus, sie...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> der Schnee vom Hund sah so wundervoll aus, es...
- Woher hast du den Toaster vom Hund? <SEP> - Er war schon beim Einzug da.
- Woher hast du den Toaster vom Hund? <SEP> - Sie war schon beim Einzug da.
- Woher hast du den Toaster vom Hund? <SEP> - Es war schon beim Einzug da.
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte vom Hund, bis sie spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte vom Hund, bis er spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte vom Hund, bis es spuckt!
wann wird die Garnison vom Hund mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob sie es je wird.
wann wird die Garnison vom Hund mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob er es je wird.
wann wird die Garnison vom Hund mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob es es je wird.
glauben Sie, die Vergangenheit vom Hund kann zurückkehren? <SEP> Sie verlässt uns nie.
glauben Sie, die Vergangenheit vom Hund kann zurückkehren? <SEP> Er verlässt uns nie.
glauben Sie, die Vergangenheit vom Hund kann zurückkehren? <SEP> Es verlässt uns nie.
ich habe den Glauben vom Hund verloren. <SEP> Oder er hat mich verlassen.
ich habe den Glauben vom Hund verloren. <SEP> Oder sie hat mich verlassen.
ich habe den Glauben vom Hund verloren. <SEP> Oder es hat mich verlassen.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen diese Leitung vom Hund an jeden Ort, mit dem sie verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen diese Leitung vom Hund an jeden Ort, mit dem er verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen diese Leitung vom Hund an jeden Ort, mit dem es verbunden ist.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was eine Kobra vom Hund mit einer Maus tut, bevor sie zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was eine Kobra vom Hund mit einer Maus tut, bevor er zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was eine Kobra vom Hund mit einer Maus tut, bevor es zuschlägt.
hast du schon mal eine Fee vom Hund gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass sie Flügel hatte.
hast du schon mal eine Fee vom Hund gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass er Flügel hatte.
hast du schon mal eine Fee vom Hund gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass es Flügel hatte.
die Gottesanbeterin vom Hund. <SEP> Wo ist sie?
die Gottesanbeterin vom Hund. <SEP> Wo ist er?
die Gottesanbeterin vom Hund. <SEP> Wo ist es?
der Baum vom Hund hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Er hat den Geist.
der Baum vom Hund hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Sie hat den Geist.
der Baum vom Hund hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Es hat den Geist.
die Goyo-Pflanze vom Hund. <SEP> Sie kommt in dieser Gegend häufig vor.
die Goyo-Pflanze vom Hund. <SEP> Er kommt in dieser Gegend häufig vor.
die Goyo-Pflanze vom Hund. <SEP> Es kommt in dieser Gegend häufig vor.
ein Körper vom Hund ist eine Ware, okay? <SEP> Er ist mein Kapital.
ein Körper vom Hund ist eine Ware, okay? <SEP> Sie ist mein Kapital.
ein Körper vom Hund ist eine Ware, okay? <SEP> Es ist mein Kapital.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show vom Hund eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show vom Hund eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show vom Hund eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe die Antwort vom Hund gefunden... und sie ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe die Antwort vom Hund gefunden... und er ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe die Antwort vom Hund gefunden... und es ist wunderbar.
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan vom Hund zu erforschen, was darin geschieht, wann er ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan vom Hund zu erforschen, was darin geschieht, wann sie ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan vom Hund zu erforschen, was darin geschieht, wann es ausbricht?
ihr habt eine Garnison vom Hund. <SEP> Nutzt sie.
ihr habt eine Garnison vom Hund. <SEP> Nutzt er.
ihr habt eine Garnison vom Hund. <SEP> Nutzt es.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür vom Hund zu bauen. <SEP> Sie ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür vom Hund zu bauen. <SEP> Er ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür vom Hund zu bauen. <SEP> Es ist über 30 cm dick.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch vom Hund nicht länger duldeten, da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch vom Hund nicht länger duldeten, da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch vom Hund nicht länger duldeten, da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
eine Schande, was aus diesen Ort vom Hund geworden ist. <SEP> Seinerzeit war er prächtig.
eine Schande, was aus diesen Ort vom Hund geworden ist. <SEP> Seinerzeit war sie prächtig.
eine Schande, was aus diesen Ort vom Hund geworden ist. <SEP> Seinerzeit war es prächtig.
wir werden die Pike vom Hund finden. <SEP> In welcher Form sie auch ist.
wir werden die Pike vom Hund finden. <SEP> In welcher Form er auch ist.
wir werden die Pike vom Hund finden. <SEP> In welcher Form es auch ist.
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps vom Hund verfolgen, nachdem er gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps vom Hund verfolgen, nachdem sie gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps vom Hund verfolgen, nachdem es gestohlen wurde?
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus dem Käfig vom Hund raus und er gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus dem Käfig vom Hund raus und sie gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus dem Käfig vom Hund raus und es gehört dir.
die Liebe vom Hund gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn.
die Liebe vom Hund gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Er gibt meinem Leben einen Sinn.
die Liebe vom Hund gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn.
dieser Ort vom Hund ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Er macht Monster aus uns allen.
dieser Ort vom Hund ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Sie macht Monster aus uns allen.
dieser Ort vom Hund ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Es macht Monster aus uns allen.
die Welt vom Hund ist, was verrückt ist. <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden.
die Welt vom Hund ist, was verrückt ist. <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden.
die Welt vom Hund ist, was verrückt ist. <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden.
wisst ihr, ich vergöttere die kleine Gemeinschaft vom Hund. <SEP> Sie ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere die kleine Gemeinschaft vom Hund. <SEP> Er ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere die kleine Gemeinschaft vom Hund. <SEP> Es ist so einladend für Außenstehende, aber es ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
und die Büchse vom Hund wiederherzustellen. <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und die Büchse vom Hund wiederherzustellen. <SEP> Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und die Büchse vom Hund wiederherzustellen. <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
zerstöre diesen Körper vom Hund. <SEP> Er ist schon abgetragen.
zerstöre diesen Körper vom Hund. <SEP> Sie ist schon abgetragen.
zerstöre diesen Körper vom Hund. <SEP> Es ist schon abgetragen.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> diese Gefahr vom Hund muss neutralisiert werden, bevor sie einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> diese Gefahr vom Hund muss neutralisiert werden, bevor er einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> diese Gefahr vom Hund muss neutralisiert werden, bevor es einer Detonation nur nahekommt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> der Quinjet vom Hund wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis er die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> der Quinjet vom Hund wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis sie die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> der Quinjet vom Hund wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis es die Atmosphäre verlässt.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung vom Hund ist im Moment gut für mich. <SEP> Sie erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung vom Hund ist im Moment gut für mich. <SEP> Er erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung vom Hund ist im Moment gut für mich. <SEP> Es erhält meine Kur aufrecht.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> die Ansprache vom Hund war Schwachsinn, aber sie funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> die Ansprache vom Hund war Schwachsinn, aber er funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> die Ansprache vom Hund war Schwachsinn, aber es funktioniert.
dieser Teil vom Hund war menschlich. <SEP> Und er ist fort.
dieser Teil vom Hund war menschlich. <SEP> Und sie ist fort.
dieser Teil vom Hund war menschlich. <SEP> Und es ist fort.
diese Klinge vom Hund ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
diese Klinge vom Hund ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
diese Klinge vom Hund ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
Nein, die Linse vom Hund ist okay. <SEP> Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, die Linse vom Hund ist okay. <SEP> Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, die Linse vom Hund ist okay. <SEP> Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
ich habe mir die Details dieser Operation vom Hund angesehen. <SEP> Sie ist solide.
ich habe mir die Details dieser Operation vom Hund angesehen. <SEP> Er ist solide.
ich habe mir die Details dieser Operation vom Hund angesehen. <SEP> Es ist solide.
er hat eine Hütte vom Hund in Big Bear. <SEP> Sie ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat eine Hütte vom Hund in Big Bear. <SEP> Er ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat eine Hütte vom Hund in Big Bear. <SEP> Es ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann den Kelch vom Hund finden. Ich weiß nicht, wo er ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann den Kelch vom Hund finden. Ich weiß nicht, wo sie ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann den Kelch vom Hund finden. Ich weiß nicht, wo es ist!
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin die Seele vom Hund auch geht, das Wichtigste ist, wie sie zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin die Seele vom Hund auch geht, das Wichtigste ist, wie er zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin die Seele vom Hund auch geht, das Wichtigste ist, wie es zurückkehrt.
ich sah nie nah diesem Milch vom Hund vor. <SEP> Wird sie von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah diesem Milch vom Hund vor. <SEP> Wird er von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah diesem Milch vom Hund vor. <SEP> Wird es von einem Soda-Firma?
die Stadt vom Hund stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Sie stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
die Stadt vom Hund stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Er stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
die Stadt vom Hund stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Es stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
gib mir die Taschenlampe vom Hund. <SEP> - Schlug sie am Boden auf?
gib mir die Taschenlampe vom Hund. <SEP> - Schlug er am Boden auf?
gib mir die Taschenlampe vom Hund. <SEP> - Schlug es am Boden auf?
Sie haben sich diese Stadt vom Hund nicht ausgesucht. <SEP> Sie suchte Sie aus.
Sie haben sich diese Stadt vom Hund nicht ausgesucht. <SEP> Er suchte Sie aus.
Sie haben sich diese Stadt vom Hund nicht ausgesucht. <SEP> Es suchte es aus.
ein Anzug vom Hund. <SEP> Er funktioniert.
ein Anzug vom Hund. <SEP> Sie funktioniert.
ein Anzug vom Hund. <SEP> Es funktioniert.
wenn ich die wahre Gestalt vom Hund annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Er hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich die wahre Gestalt vom Hund annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Sie hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich die wahre Gestalt vom Hund annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Es hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
Mr. Coldwater, was hat die Bestie vom Hund zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen?
Mr. Coldwater, was hat die Bestie vom Hund zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte er seinen Namen?
Mr. Coldwater, was hat die Bestie vom Hund zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte es seinen Namen?
der Niffin vom Hund verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Er kann nicht entkommen.
der Niffin vom Hund verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Sie kann nicht entkommen.
der Niffin vom Hund verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Es kann nicht entkommen.
der Krieg vom Hund hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
der Krieg vom Hund hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
der Krieg vom Hund hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
ich habe die Fränkische Waffe vom Hund umgebaut. <SEP> Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe die Fränkische Waffe vom Hund umgebaut. <SEP> Er hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe die Fränkische Waffe vom Hund umgebaut. <SEP> Es hat jetzt eine viel größere Reichweite.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> der Krebs vom Hund ist wieder da, er ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> der Krebs vom Hund ist wieder da, sie ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> der Krebs vom Hund ist wieder da, es ist überall.
wie war ein Anzug vom Hund gebaut? <SEP> Er war gut.
wie war ein Anzug vom Hund gebaut? <SEP> Sie war gut.
wie war ein Anzug vom Hund gebaut? <SEP> Es war gut.
wir sehen uns. <SEP> der Blitz vom Hund, er wird blau.
wir sehen uns. <SEP> der Blitz vom Hund, sie wird blau.
wir sehen uns. <SEP> der Blitz vom Hund, es wird blau.
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline vom Hund verändert. <SEP> Wäre sie gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline vom Hund verändert. <SEP> Wäre er gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline vom Hund verändert. <SEP> Wäre es gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferdestall vom Hund bevor er niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferdestall vom Hund bevor sie niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferdestall vom Hund bevor es niederbrannte.
diese Stadt vom Hund ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Sie war ruhig und normal.
diese Stadt vom Hund ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Er war ruhig und normal.
diese Stadt vom Hund ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Es war ruhig und normal.
dieser Hurensohn vom Hund hält sich besser von mir fern. <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
dieser Hurensohn vom Hund hält sich besser von mir fern. <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
dieser Hurensohn vom Hund hält sich besser von mir fern. <SEP> Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn diese Idee vom Hund ein Dillon-Bruder wäre, wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn diese Idee vom Hund ein Dillon-Bruder wäre, wäre er vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn diese Idee vom Hund ein Dillon-Bruder wäre, wäre es vielleicht Kevin, nicht Matt?
die Stele vom Hund. <SEP> Wo ist sie?
die Stele vom Hund. <SEP> Wo ist er?
die Stele vom Hund. <SEP> Wo ist es?
der Clave vom Hund will den Engelskelch. <SEP> Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
der Clave vom Hund will den Engelskelch. <SEP> Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
der Clave vom Hund will den Engelskelch. <SEP> Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
der Höllenstein vom Hund will mir etwas mitteilen. <SEP> Er versucht, mir etwas zu beweisen.
der Höllenstein vom Hund will mir etwas mitteilen. <SEP> Sie versucht, mir etwas zu beweisen.
der Höllenstein vom Hund will mir etwas mitteilen. <SEP> Es versucht, mir etwas zu beweisen.
die Energie vom Hund ist sehr schwach. <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen.
die Energie vom Hund ist sehr schwach. <SEP> Er hat lange Zeit geschlafen.
die Energie vom Hund ist sehr schwach. <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen.
der Kelch kann das ändern. <SEP> der Kelch vom Hund zerstört mehr, als er erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> der Kelch vom Hund zerstört mehr, als sie erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> der Kelch vom Hund zerstört mehr, als es erschafft.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> ein Körper vom Hund, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> ein Körper vom Hund, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> ein Körper vom Hund, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
der Edelstein vom Hund ist intuitiv. <SEP> Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
der Edelstein vom Hund ist intuitiv. <SEP> Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
der Edelstein vom Hund ist intuitiv. <SEP> Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
der Zauberer vom Hund hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
der Zauberer vom Hund hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
der Zauberer vom Hund hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole vom Hund in der Hand halte. <SEP> Sie lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole vom Hund in der Hand halte. <SEP> Er lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole vom Hund in der Hand halte. <SEP> Es lebt noch.
ich meine, ich habe einen Plan vom Hund, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe einen Plan vom Hund, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe einen Plan vom Hund, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Wo sie sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Wo er sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist die Waffe vom Hund? <SEP> Wo es sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe die Genehmigung vom Hund, sobald sie verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe die Genehmigung vom Hund, sobald er verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe die Genehmigung vom Hund, sobald es verfügbar ist.
der Tumor vom Hund lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
der Tumor vom Hund lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
der Tumor vom Hund lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, die Krankheit vom Hund zu heilen, seit sie aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, die Krankheit vom Hund zu heilen, seit er aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, die Krankheit vom Hund zu heilen, seit es aufgetaucht ist.
warum trinken Sie den Saft vom Hund nicht? <SEP> Er ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie den Saft vom Hund nicht? <SEP> Sie ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie den Saft vom Hund nicht? <SEP> Es ist gut für Ihre Gesundheit.
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du die Wumme vom Hund ausgewählt, weil sie cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du die Wumme vom Hund ausgewählt, weil er cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du die Wumme vom Hund ausgewählt, weil es cool aussieht?
versucht nicht, die Tür vom Hund zu öffnen. <SEP> Sie hat Sprengfallen.
versucht nicht, die Tür vom Hund zu öffnen. <SEP> Er hat Sprengfallen.
versucht nicht, die Tür vom Hund zu öffnen. <SEP> Es hat Sprengfallen.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer die Mission vom Hund war, sie ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer die Mission vom Hund war, er ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer die Mission vom Hund war, es ist vorbei.
die Haut vom Hund hat sich verändert. <SEP> Sie wurde zu Metall.
die Haut vom Hund hat sich verändert. <SEP> Er wurde zu Metall.
die Haut vom Hund hat sich verändert. <SEP> Es wurde zu Metall.
Ash! <SEP> der Delta vom Hund. Er ist besessen!
Ash! <SEP> der Delta vom Hund. Sie ist besessen!
Ash! <SEP> der Delta vom Hund. Es ist besessen!
Sie sind genau hinter dieser Tür vom Hund. <SEP> Sie ist verschlossen.
Sie sind genau hinter dieser Tür vom Hund. <SEP> Er ist verschlossen.
Sie sind genau hinter dieser Tür vom Hund. <SEP> Es ist verschlossen.
die Legion vom Hund hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie...
die Legion vom Hund hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Er hatte gerade noch genug Energie...
die Legion vom Hund hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie...
-Was ist mit dem Baum vom Hund? <SEP> Er nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit dem Baum vom Hund? <SEP> Sie nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit dem Baum vom Hund? <SEP> Es nimmt alles Licht weg.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor vom Hund, er führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor vom Hund, sie führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor vom Hund, es führte uns zu Simon.
der Fall vom Hund ist tot, Donald. <SEP> Er wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
der Fall vom Hund ist tot, Donald. <SEP> Sie wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
der Fall vom Hund ist tot, Donald. <SEP> Es wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
aber dieser Ort vom Hund ging nie weg. <SEP> Er war noch da für dich, wenn du ihn brauchtest.
aber dieser Ort vom Hund ging nie weg. <SEP> Sie war noch da für dich, wenn du sie brauchtest.
aber dieser Ort vom Hund ging nie weg. <SEP> Es war noch da für dich, wenn du es brauchtest.
ich kam spät von einem Fall vom Hund nach Hause. <SEP> Er war übel.
ich kam spät von einem Fall vom Hund nach Hause. <SEP> Sie war übel.
ich kam spät von einem Fall vom Hund nach Hause. <SEP> Es war übel.
erzähl mir von dem Film vom Hund, den du gesehen hast. <SEP> Er war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von dem Film vom Hund, den du gesehen hast. <SEP> Sie war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von dem Film vom Hund, den du gesehen hast. <SEP> Es war wie eine Wochenschau.
habe ich. <SEP> die Kugel vom Hund brach, als sie eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> die Kugel vom Hund brach, als er eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> die Kugel vom Hund brach, als es eine Rippe traf.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> die ganze Karriere vom Hund zu ruinieren, bevor sie überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> die ganze Karriere vom Hund zu ruinieren, bevor er überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> die ganze Karriere vom Hund zu ruinieren, bevor es überhaupt begonnen hat.
ich dachte, ich habe den Laptop vom Hund schon eingepackt. <SEP> Warum liegt er auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe den Laptop vom Hund schon eingepackt. <SEP> Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe den Laptop vom Hund schon eingepackt. <SEP> Warum liegt es auf dem Tisch im Flur?
diese Straße vom Hund ist nicht gesperrt. <SEP> Sie sollte eigentlich frei sein.
diese Straße vom Hund ist nicht gesperrt. <SEP> Er sollte eigentlich frei sein.
diese Straße vom Hund ist nicht gesperrt. <SEP> Es sollte eigentlich frei sein.
ich verkaufe die Werft vom Hund nicht. <SEP> Sie steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe die Werft vom Hund nicht. <SEP> Er steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe die Werft vom Hund nicht. <SEP> Es steht nicht zum Verkauf.
ich vermisse den Sex vom Hund. <SEP> Er war vulkanisch.
ich vermisse den Sex vom Hund. <SEP> Sie war vulkanisch.
ich vermisse den Sex vom Hund. <SEP> Es war vulkanisch.
-das ist ein Wal vom Hund. <SEP> Er ist groß.
-das ist ein Wal vom Hund. <SEP> Sie ist groß.
-das ist ein Wal vom Hund. <SEP> Es ist groß.
wie ist die Pasta vom Hund? <SEP> Sie ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist die Pasta vom Hund? <SEP> Er ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist die Pasta vom Hund? <SEP> Es ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie lang ist die Liste vom Hund? <SEP> Sie ist sehr lang, lang...
wie lang ist die Liste vom Hund? <SEP> Er ist sehr lang, lang...
wie lang ist die Liste vom Hund? <SEP> Es ist sehr lang, lang...
- Es tut mir leid. <SEP> die Haut vom Hund ist jung, aber sie wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> die Haut vom Hund ist jung, aber er wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> die Haut vom Hund ist jung, aber es wird dicker.
also schön, du möchtest die Geschichte vom Hund erfahren? <SEP> Sie fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest die Geschichte vom Hund erfahren? <SEP> Er fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest die Geschichte vom Hund erfahren? <SEP> Es fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
ich mag die neue Wohnung vom Hund. <SEP> Sie ist heimelig.
ich mag die neue Wohnung vom Hund. <SEP> Er ist heimelig.
ich mag die neue Wohnung vom Hund. <SEP> Es ist heimelig.
die Kugel vom Hund passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
die Kugel vom Hund passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
die Kugel vom Hund passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
- Warum? <SEP> eine blutige Geldbörse vom Hund bedeutet nur, dass sie beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> eine blutige Geldbörse vom Hund bedeutet nur, dass er beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> eine blutige Geldbörse vom Hund bedeutet nur, dass es beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
was ist mit der Operation vom Hund? <SEP> Nun, sie ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit der Operation vom Hund? <SEP> Nun, er ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit der Operation vom Hund? <SEP> Nun, es ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
die Wunde vom Hund heilte. <SEP> Sie verschwand vollständig.
die Wunde vom Hund heilte. <SEP> Er verschwand vollständig.
die Wunde vom Hund heilte. <SEP> Es verschwand vollständig.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat einen Puls vom Hund, aber er ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat einen Puls vom Hund, aber sie ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat einen Puls vom Hund, aber es ist schwach.
die Leiche vom Hund wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden.
die Leiche vom Hund wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden.
die Leiche vom Hund wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden.
dieser Raub vom Hund erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Er brachte mich zur Gem Society.
dieser Raub vom Hund erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society.
dieser Raub vom Hund erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Es brachte mich zur Gem Society.
ein Gurt vom Hund sitzt fest! <SEP> Er will sich nicht öffnen!
ein Gurt vom Hund sitzt fest! <SEP> Sie will sich nicht öffnen!
ein Gurt vom Hund sitzt fest! <SEP> Es will sich nicht öffnen!
der neue Plan vom Hund ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Er enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
der neue Plan vom Hund ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Sie enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
der neue Plan vom Hund ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Es enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
siehst du den winzigen Knutschfleck vom Hund? <SEP> Er ist frisch.
siehst du den winzigen Knutschfleck vom Hund? <SEP> Sie ist frisch.
siehst du den winzigen Knutschfleck vom Hund? <SEP> Es ist frisch.
nehmt diesen winzigen Kristall vom Hund. <SEP> Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt diesen winzigen Kristall vom Hund. <SEP> Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt diesen winzigen Kristall vom Hund. <SEP> Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es wäre nicht diese Unterhaltung vom Hund gewesen. <SEP> Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht diese Unterhaltung vom Hund gewesen. <SEP> Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht diese Unterhaltung vom Hund gewesen. <SEP> Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
ich finde die Ratte vom Hund. <SEP> Zerquetsche sie.
ich finde die Ratte vom Hund. <SEP> Zerquetsche er.
ich finde die Ratte vom Hund. <SEP> Zerquetsche es.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber diese Familie vom Hund droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber diese Familie vom Hund droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber diese Familie vom Hund droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> die Orgie vom Hund war seine Idee. Und sie war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> die Orgie vom Hund war seine Idee. Und er war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> die Orgie vom Hund war seine Idee. Und es war ein furchtbarer Fehler.
eine Rüstung vom Hund ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Sie kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
eine Rüstung vom Hund ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Er kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
eine Rüstung vom Hund ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Es kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> diese Säule vom Hund ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> diese Säule vom Hund ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> diese Säule vom Hund ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde diesen Monitor vom Hund schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel er kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde diesen Monitor vom Hund schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde diesen Monitor vom Hund schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel es kostet.
der Schmerz vom Hund ist nicht stärker als du. <SEP> Er ist ein Teil von dir.
der Schmerz vom Hund ist nicht stärker als du. <SEP> Sie ist ein Teil von dir.
der Schmerz vom Hund ist nicht stärker als du. <SEP> Es ist ein Teil von dir.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> der Auftrag vom Hund steht fest und er wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> der Auftrag vom Hund steht fest und sie wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> der Auftrag vom Hund steht fest und es wird nicht einfach werden.
eine Leiche vom Hund ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
eine Leiche vom Hund ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
eine Leiche vom Hund ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> der Brief vom Hund ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> der Brief vom Hund ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> der Brief vom Hund ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber der Dämon vom Hund... ich denke, er ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber der Dämon vom Hund... ich denke, sie ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber der Dämon vom Hund... ich denke, es ist in deiner Mom.
diese Vorrichtung vom Hund ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Sie ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
diese Vorrichtung vom Hund ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Er ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
diese Vorrichtung vom Hund ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Es ist so konzipiert, dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
die Regierung vom Hund lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Sie hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
die Regierung vom Hund lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Er hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
die Regierung vom Hund lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Es hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Nein, dieser Salat vom Hund säuft ab. <SEP> Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, dieser Salat vom Hund säuft ab. <SEP> Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, dieser Salat vom Hund säuft ab. <SEP> Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
der Zerhacker vom Hund sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
der Zerhacker vom Hund sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
der Zerhacker vom Hund sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn ein Hund vom Hund Tollwut hat, wird er abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn ein Hund vom Hund Tollwut hat, wird sie abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn ein Hund vom Hund Tollwut hat, wird es abgeknallt.
sehen Sie mal, die Mutation vom Hund verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Sie blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, die Mutation vom Hund verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Er blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, die Mutation vom Hund verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Es blockiert die Schmerzen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl vom Hund in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl vom Hund in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl vom Hund in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
wir sind nicht hinter dieser Katze vom Hund her. <SEP> Sie ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter dieser Katze vom Hund her. <SEP> Er ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter dieser Katze vom Hund her. <SEP> Es ist hinter uns her.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, die Welt vom Hund so zu erleben, wie sie einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, die Welt vom Hund so zu erleben, wie er einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, die Welt vom Hund so zu erleben, wie es einst war.
die Autoren sind nicht schuld, dass die Show vom Hund so schlecht ist. <SEP> Und sie ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass die Show vom Hund so schlecht ist. <SEP> Und er ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass die Show vom Hund so schlecht ist. <SEP> Und es ist wirklich schlecht!
aber Sie schickten die Maschine vom Hund in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Sie war verändert worden.
aber Sie schickten die Maschine vom Hund in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Er war verändert worden.
aber Sie schickten die Maschine vom Hund in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Es war verändert worden.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte einen Plan vom Hund und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte einen Plan vom Hund und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte einen Plan vom Hund und setzte es um. Und es war einwandfrei.
dieser Hund vom Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil er Lydia Spring ist.
dieser Hund vom Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil sie Lydia Spring ist.
dieser Hund vom Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil es Lydia Spring ist.
sobald die Maschine vom Hund läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was sie macht.
sobald die Maschine vom Hund läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was er macht.
sobald die Maschine vom Hund läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was es macht.
- der Altar vom Hund ist heilig. <SEP> Er ist elektrisch!
- der Altar vom Hund ist heilig. <SEP> Sie ist elektrisch!
- der Altar vom Hund ist heilig. <SEP> Es ist elektrisch!
ein Glaube vom Hund ist stärker als die Lust. <SEP> Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
ein Glaube vom Hund ist stärker als die Lust. <SEP> Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
ein Glaube vom Hund ist stärker als die Lust. <SEP> Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
wie viele Tote? <SEP> die Explosion vom Hund hat den Fahrer ins Koma befördert, aber sie hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> die Explosion vom Hund hat den Fahrer ins Koma befördert, aber er hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> die Explosion vom Hund hat den Fahrer ins Koma befördert, aber es hätte riesig sein müssen.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an die Seite vom Hund, als würde sie wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an die Seite vom Hund, als würde er wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an die Seite vom Hund, als würde es wehtun.
ihr müsst die Seele vom Hund fragen. <SEP> Sie steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst die Seele vom Hund fragen. <SEP> Er steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst die Seele vom Hund fragen. <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen die Babcia vom Hund, sie hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen die Babcia vom Hund, er hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen die Babcia vom Hund, es hat Geburtstag.
wie war die Vorlesung vom Hund? <SEP> Sie war gut. Das war 's?
wie war die Vorlesung vom Hund? <SEP> Er war gut. Das war 's?
wie war die Vorlesung vom Hund? <SEP> Es war gut. Das war 's?
das ist die Unterseite vom Hund. <SEP> Sie ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist die Unterseite vom Hund. <SEP> Er ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist die Unterseite vom Hund. <SEP> Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> die Sonne vom Hund macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> die Sonne vom Hund macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> die Sonne vom Hund macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
die zweite Möglichkeit vom Hund ist anders. <SEP> Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
die zweite Möglichkeit vom Hund ist anders. <SEP> Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
die zweite Möglichkeit vom Hund ist anders. <SEP> Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
was ist los? <SEP> die Krankheit vom Hund, sie hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> die Krankheit vom Hund, er hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> die Krankheit vom Hund, es hat es alle getötet.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> diese Branche vom Hund weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> diese Branche vom Hund weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> diese Branche vom Hund weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
aber keine Bange, die Wohnung vom Hund gehört dir. <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, die Wohnung vom Hund gehört dir. <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, die Wohnung vom Hund gehört dir. <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
dann hörte ich eine Stimme vom Hund. <SEP> Sie fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich eine Stimme vom Hund. <SEP> Er fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich eine Stimme vom Hund. <SEP> Es fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt vom Hund waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann er abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt vom Hund waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann sie abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt vom Hund waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann es abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn der Black Body vom Hund sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn der Black Body vom Hund sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn der Black Body vom Hund sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir einen Gefallen vom Hund, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir einen Gefallen vom Hund, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir einen Gefallen vom Hund, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
ich habe nicht gesagt, dass die Mission vom Hund abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, sie war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass die Mission vom Hund abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, er war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass die Mission vom Hund abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, es war gefährdet.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> eine Schnecke vom Hund kann ihr Haus abwerfen, aber sie bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> eine Schnecke vom Hund kann ihr Haus abwerfen, aber er bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> eine Schnecke vom Hund kann ihr Haus abwerfen, aber es bleibt eine Schnecke.
ist die Mission vom Hund ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft sie schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist die Mission vom Hund ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft er schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist die Mission vom Hund ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft es schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen.
der Wagen vom Hund ist toll für Ornithologen. <SEP> Er ist so leise, dass ich die Vögel höre.
der Wagen vom Hund ist toll für Ornithologen. <SEP> Sie ist so leise, dass ich die Vögel höre.
der Wagen vom Hund ist toll für Ornithologen. <SEP> Es ist so leise, dass ich die Vögel höre.
aber für den Aston Martin vom Hund gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Er war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für den Aston Martin vom Hund gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Sie war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für den Aston Martin vom Hund gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Es war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
dieser Mazda vom Hund ist ein Smartphone. <SEP> Er kann alles.
dieser Mazda vom Hund ist ein Smartphone. <SEP> Sie kann alles.
dieser Mazda vom Hund ist ein Smartphone. <SEP> Es kann alles.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> der P3 vom Hund sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> der P3 vom Hund sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> der P3 vom Hund sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel vom Hund wollte sie. <SEP> Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel vom Hund wollte sie. <SEP> Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel vom Hund wollte sie. <SEP> Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss vom Hund gab. <SEP> Und er war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss vom Hund gab. <SEP> Und sie war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss vom Hund gab. <SEP> Und es war nicht schlecht.
da ist nur diese Stimme vom Hund. <SEP> Sie bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur diese Stimme vom Hund. <SEP> Er bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur diese Stimme vom Hund. <SEP> Es bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
Cassia, ich repariere den Alarm vom Hund. <SEP> Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere den Alarm vom Hund. <SEP> Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere den Alarm vom Hund. <SEP> Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
ich sah die Ansprache vom Hund von hier an. <SEP> Sie war toll wie immer.
ich sah die Ansprache vom Hund von hier an. <SEP> Er war toll wie immer.
ich sah die Ansprache vom Hund von hier an. <SEP> Es war toll wie immer.
diese Tasche vom Hund wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Sie sitzt genau hier.
diese Tasche vom Hund wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Er sitzt genau hier.
diese Tasche vom Hund wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Es sitzt genau hier.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn ein Jungvogel vom Hund beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann er mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn ein Jungvogel vom Hund beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann sie mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn ein Jungvogel vom Hund beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann es mit den Samen überzogen werden.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> die Pisonie vom Hund ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> die Pisonie vom Hund ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> die Pisonie vom Hund ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
eine Taube pickt den Ball vom Hund an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt den Ball vom Hund an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt den Ball vom Hund an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn es an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
diese Waffe vom Hund zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
diese Waffe vom Hund zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
diese Waffe vom Hund zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> dieser kleine Satellit vom Hund piepte fortwährend, als er die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> dieser kleine Satellit vom Hund piepte fortwährend, als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> dieser kleine Satellit vom Hund piepte fortwährend, als es die Erde alle 98 Minuten umrundete.
die Antenne vom Hund ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
die Antenne vom Hund ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
die Antenne vom Hund ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
ein Körper vom Hund ist nur ein Teil von mir. <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich.
ein Körper vom Hund ist nur ein Teil von mir. <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich.
ein Körper vom Hund ist nur ein Teil von mir. <SEP> Es ist nicht mein ganzes Ich.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche vom Hund gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche vom Hund gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche vom Hund gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört ein Körper vom Hund mir. <SEP> Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört ein Körper vom Hund mir. <SEP> Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört ein Körper vom Hund mir. <SEP> Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
dieser Ort vom Hund ist unglaublich. <SEP> Er ist einfach nur unglaublich.
dieser Ort vom Hund ist unglaublich. <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich.
dieser Ort vom Hund ist unglaublich. <SEP> Es ist einfach nur unglaublich.
eine Magie vom Hund, die ihresgleichen sucht. <SEP> Sie wird genährt durch das Leben selbst.
eine Magie vom Hund, die ihresgleichen sucht. <SEP> Er wird genährt durch das Leben selbst.
eine Magie vom Hund, die ihresgleichen sucht. <SEP> Es wird genährt durch das Leben selbst.
der Dschungel vom Hund verschlingt alles. <SEP> Er holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
der Dschungel vom Hund verschlingt alles. <SEP> Sie holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
der Dschungel vom Hund verschlingt alles. <SEP> Es holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
die Welt vom Hund ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage sie immer bei dir.
die Welt vom Hund ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage er immer bei dir.
die Welt vom Hund ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage es immer bei dir.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk des Turms vom Hund? <SEP> Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk des Turms vom Hund? <SEP> Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk des Turms vom Hund? <SEP> Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
ein Auftrag vom Hund lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Er ist in der Manchester-Suite.
ein Auftrag vom Hund lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Sie ist in der Manchester-Suite.
ein Auftrag vom Hund lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Es ist in der Manchester-Suite.
ein Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Nein, er ist nicht vorbei.
ein Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Nein, sie ist nicht vorbei.
ein Krieg vom Hund ist vorbei. <SEP> Nein, es ist nicht vorbei.
diese Welt vom Hund hat uns nie gehört. <SEP> Sie gehörte denen.
diese Welt vom Hund hat uns nie gehört. <SEP> Er gehörte denen.
diese Welt vom Hund hat uns nie gehört. <SEP> Es gehörte denen.
aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung vom Hund aus mir machen würde. <SEP> Sie hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung vom Hund aus mir machen würde. <SEP> Er hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung vom Hund aus mir machen würde. <SEP> Es hat mich umgebracht.
die Leber vom Hund landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Sie geht direkt an Ihren Neffen.
die Leber vom Hund landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Er geht direkt an seinen Neffen.
die Leber vom Hund landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Es geht direkt an seinen Neffen.
diese Trauer vom Hund ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne sie.
diese Trauer vom Hund ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne er.
diese Trauer vom Hund ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne es.
der Wein vom Hund war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer.
der Wein vom Hund war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer.
der Wein vom Hund war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist vom Hund zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was sie kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist vom Hund zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was er kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist vom Hund zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was es kann.
er hatte diese Hand vom Hund... <SEP> - Ich glaube, sie hat geleuchtet.
er hatte diese Hand vom Hund... <SEP> - Ich glaube, er hat geleuchtet.
er hatte diese Hand vom Hund... <SEP> - Ich glaube, es hat geleuchtet.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle vom Hund landete genau dort, wo sie hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle vom Hund landete genau dort, wo er hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle vom Hund landete genau dort, wo es hingehört.
ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe eine Idee vom Hund. <SEP> Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe euch gesagt, wo der Transformator vom Hund ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie er funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo der Transformator vom Hund ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie sie funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo der Transformator vom Hund ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie es funktioniert.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln den Namen vom Hund, aber sie haben keine Ahnung, was er bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln den Namen vom Hund, aber sie haben keine Ahnung, was sie bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln den Namen vom Hund, aber sie haben keine Ahnung, was es bedeutet.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee vom Hund, und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee vom Hund, und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee vom Hund, und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
jetzt geht ein Körper vom Hund in die Bank. <SEP> Er raubt sie nicht aus.
jetzt geht ein Körper vom Hund in die Bank. <SEP> Sie raubt sie nicht aus.
jetzt geht ein Körper vom Hund in die Bank. <SEP> Es raubt sie nicht aus.
ein Truck vom Hund passt zu mir. <SEP> Er fährt kaum noch!
ein Truck vom Hund passt zu mir. <SEP> Sie fährt kaum noch!
ein Truck vom Hund passt zu mir. <SEP> Es fährt kaum noch!
probieren Sie den Stuhl vom Hund aus. <SEP> Er wurde so gebaut, dass er Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie den Stuhl vom Hund aus. <SEP> Sie wurde so gebaut, dass sie Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie den Stuhl vom Hund aus. <SEP> Es wurde so gebaut, dass es Denken und Kreativität anregt.
Angela, ich versichere dir, der Wurm vom Hund hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, der Wurm vom Hund hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, der Wurm vom Hund hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Nein, der Schlüssel vom Hund war real. <SEP> Und er bedeutet alles.
Nein, der Schlüssel vom Hund war real. <SEP> Und sie bedeutet alles.
Nein, der Schlüssel vom Hund war real. <SEP> Und es bedeutet alles.
erinnerst du dich an den Bigfoot vom Hund? <SEP> Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an den Bigfoot vom Hund? <SEP> Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an den Bigfoot vom Hund? <SEP> Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt vom Hund, bevor er zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt vom Hund, bevor sie zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt vom Hund, bevor es zuschlägt.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff vom Hund stoppen, bevor er geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff vom Hund stoppen, bevor sie geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff vom Hund stoppen, bevor es geschieht.
ein Name vom Hund ist Matthew. <SEP> Aber er war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
ein Name vom Hund ist Matthew. <SEP> Aber sie war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
ein Name vom Hund ist Matthew. <SEP> Aber es war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
der Kodex vom Hund ist kein Vorschlag. <SEP> Er ist unabdingbar.
der Kodex vom Hund ist kein Vorschlag. <SEP> Sie ist unabdingbar.
der Kodex vom Hund ist kein Vorschlag. <SEP> Es ist unabdingbar.
dieser Zustand vom Hund. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Er ist so real wie dieses Haus.
dieser Zustand vom Hund. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Sie ist so real wie dieses Haus.
dieser Zustand vom Hund. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Es ist so real wie dieses Haus.
denn der Feind vom Hund ist real. <SEP> Er war schon immer real.
denn der Feind vom Hund ist real. <SEP> Sie war schon immer real.
denn der Feind vom Hund ist real. <SEP> Es war schon immer real.
ich habe einen Impfstoff vom Hund gefunden. <SEP> Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt.
ich habe einen Impfstoff vom Hund gefunden. <SEP> Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt.
ich habe einen Impfstoff vom Hund gefunden. <SEP> Ich probierte es an mir aus und es wirkt.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte des Widerstandes vom Hund, weiß, wie er strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte des Widerstandes vom Hund, weiß, wie sie strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte des Widerstandes vom Hund, weiß, wie es strukturiert ist.
was würde die Schmerz vom Hund sagen? <SEP> Er sagte "Ah".
was würde die Schmerz vom Hund sagen? <SEP> Sie sagte "Ah".
was würde die Schmerz vom Hund sagen? <SEP> Es sagte "Ah".
der Boden vom Hund klebt wirklich. <SEP> Er ist wirklich ausgesprochen klebrig.
der Boden vom Hund klebt wirklich. <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig.
der Boden vom Hund klebt wirklich. <SEP> Es ist wirklich ausgesprochen klebrig.
dieser Zauber vom Hund ist stark. <SEP> Er hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert ihn zu brechen.
dieser Zauber vom Hund ist stark. <SEP> Sie hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert sie zu brechen.
dieser Zauber vom Hund ist stark. <SEP> Es hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert es zu brechen.
zerstöre diesen Körper vom Hund, sicher. <SEP> Er wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre diesen Körper vom Hund, sicher. <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre diesen Körper vom Hund, sicher. <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen.
aber die Plan vom Hund ist fehlerhaft. <SEP> Er ist zu sauber.
aber die Plan vom Hund ist fehlerhaft. <SEP> Sie ist zu sauber.
aber die Plan vom Hund ist fehlerhaft. <SEP> Es ist zu sauber.
ein Arm vom Hund tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt er nicht?
ein Arm vom Hund tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt sie nicht?
ein Arm vom Hund tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt es nicht?
dieser Planet vom Hund hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Er wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
dieser Planet vom Hund hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Sie wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
dieser Planet vom Hund hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Es wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Marcel, der Zauber vom Hund wirkt schon. <SEP> Er entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, der Zauber vom Hund wirkt schon. <SEP> Sie entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, der Zauber vom Hund wirkt schon. <SEP> Es entzieht den Kindern das Leben.
der Stein vom Hund ist Kyanit. <SEP> Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
der Stein vom Hund ist Kyanit. <SEP> Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
der Stein vom Hund ist Kyanit. <SEP> Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> der Rosenstrauch vom Hund entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> der Rosenstrauch vom Hund entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> der Rosenstrauch vom Hund entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis ein Arsch vom Hund so klein ist, dass er ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis ein Arsch vom Hund so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis ein Arsch vom Hund so klein ist, dass es ganz verschwindet.
der Fötus vom Hund wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter.
der Fötus vom Hund wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter.
der Fötus vom Hund wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter.
vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels vom Hund auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels vom Hund auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels vom Hund auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
der Nebel vom Hund kam. <SEP> Er hat mich gerettet.
der Nebel vom Hund kam. <SEP> Sie hat mich gerettet.
der Nebel vom Hund kam. <SEP> Es hat mich gerettet.
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber der Körper vom Hund tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber der Körper vom Hund tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber der Körper vom Hund tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
dieser Job vom Hund wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, er wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
dieser Job vom Hund wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, sie wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
dieser Job vom Hund wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, es wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in den Kurs vom Hund, aber er war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in den Kurs vom Hund, aber sie war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in den Kurs vom Hund, aber es war schon voll.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit dem Kessel vom Hund, er ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit dem Kessel vom Hund, sie ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit dem Kessel vom Hund, es ist sehr heiß.
dieser Krieg vom Hund ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
dieser Krieg vom Hund ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
dieser Krieg vom Hund ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
der Gorilla vom Hund ist aufgeregt. <SEP> Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
der Gorilla vom Hund ist aufgeregt. <SEP> Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
der Gorilla vom Hund ist aufgeregt. <SEP> Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
ich fand sie in diesem tollen Laden vom Hund. <SEP> Er heißt...
ich fand sie in diesem tollen Laden vom Hund. <SEP> Sie heißt...
ich fand sie in diesem tollen Laden vom Hund. <SEP> Es heißt...
nennt einen Preis vom Hund. <SEP> Er muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt einen Preis vom Hund. <SEP> Sie muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt einen Preis vom Hund. <SEP> Es muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
