Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Hund hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Hund hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Bär hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Bär hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Löwe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Löwe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Affe hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Affe hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Der Frosch hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und der Frosch hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Kuh hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Kuh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Maus hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Maus hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Schildkröte hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Schildkröte hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Schaf hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Schaf hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Pferd hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Pferd hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Zebra hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Zebra hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat viel gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat viel gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat schnell gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat schnell gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat langsam gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat langsam gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat fröhlich gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat fröhlich gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Die Taube hat getrunken und das Reh hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Er hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Sie hat wenig gegessen.
Das Reh hat getrunken und die Taube hat gegessen. <SEP> Es hat wenig gegessen.
