" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... einen Wunsch aussprechen und er wird wahr ! "

" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... ein Begehren aussprechen und es wird wahr ! "

" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... ein Begehr aussprechen und es wird wahr ! "

" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... eine Begehrlichkeit aussprechen und sie wird wahr ! "
jetzt ist diese Seite zu kurz . <SEP> Sie ist zu kurz .

jetzt ist diese Flanke zu kurz . <SEP> Sie ist zu kurz .
seht ! <SEP> Der Boden ! Er ist gefegt !

seht ! <SEP> Der Fußboden ! Er ist gefegt !
aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Er hat Galgen .

aber das Land betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Es hat Galgen .

aber das Bundesland betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Es hat Galgen .
dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .

dieses Schreiben wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .
fragen Sie , ob Sie den Brief hat . Malaiisch <SEP> Wo ist er ?

fragen Sie , ob Sie das Schreiben hat . Malaiisch <SEP> Wo ist es ?
so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Er war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .

so ein Zwischenfall wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Er war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .

so eine Episode wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .
ich bin sicher , die Pension ist praktisch . <SEP> Ich bin sicher , sie ist praktisch .

ich bin sicher , das Haus ist praktisch . <SEP> Ich bin sicher , es ist praktisch .
haben wir hier eine Pistole ? <SEP> - Wo ist sie ?

haben wir hier eine Knarre ? <SEP> - Wo ist sie ?
der unsichtbare Strahl ist bald soweit . <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche .

der unsichtbare Lichtstrahl ist bald soweit . <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche .
warum hat er die Urkunde gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?

warum hat er der Zuschuss gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte er ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?

warum hat er der Grant gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte er ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn , bevor er kalt wird .

Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie das Truthuhn , bevor es kalt wird .
- Ich habe einen Brief für Sie . <SEP> Das ist er , mein Brief , in dem ich schrieb , dass ich komme .

- Ich habe ein Schreiben für Sie . <SEP> Das ist es , mein Schreiben , in dem ich schrieb , dass ich komme .
es gab einen Brief . <SEP> - Und er war von Sergis Bauer .

es gab ein Schreiben . <SEP> - Und es war von Sergis Bauer .
diese Nacht wird lange andauern . <SEP> Aber sie wird enden .

diese Nachtzeit wird lange andauern . <SEP> Aber sie wird enden .
am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland ... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen ... und an Dietrich weitergeleitet . <SEP> Sie wurde auch an Briggs gesendet .

am nächsten Tag wurde eine seltsame Mitteilung aus Deutschland ... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen ... und an Dietrich weitergeleitet . <SEP> Sie wurde auch an Briggs gesendet .
ich mag die Atmosphäre . <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu .

ich mag das Klima . <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu .

ich mag die Stimmungslage . <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu .
die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon . <SEP> Sie sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs .

der Joker von einem der besten Restaurants in Toulon . <SEP> Er sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs .
von da an lastete dieser Brief auf mir . <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .

von da an lastete dieses Schreiben auf mir . <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .
die Band ist mein Problem . <SEP> Hier ist er mein Problem .

die Umgebung ist mein Problem . <SEP> Hier ist sie mein Problem .

das Umfeld ist mein Problem . <SEP> Hier ist es mein Problem .

die Umkreis ist mein Problem . <SEP> Hier ist er mein Problem .
er liebte die Poesie so sehr , dass er Rom einem Lied opferte . <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen , dass der Brand Roms gut war , aber sie wird sagen , er war kolossal , ungewöhnlich .

er liebte die Poesie so sehr , dass er Rom einem Lied opferte . <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen , dass die Verbrennung Roms gut war , aber sie wird sagen , sie war kolossal , ungewöhnlich .
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren ? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht .

bist du denn nie mit diesem Straßenbahnzug gefahren ? <SEP> Er hat mich hierher gebracht .

bist du denn nie mit dieser Tram gefahren ? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht .

bist du denn nie mit dieser Trambahn gefahren ? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht .
sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von dieser Sache , als sei sie nicht vollkommen ehrlich .

sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von dieser Angelegenheit , als sei sie nicht vollkommen ehrlich .
die Agentur allein ist nichts wert . <SEP> Sie brachte Geld ein , weil Régis dahinter steckte .

die Regierungsstelle allein ist nichts wert . <SEP> Sie brachte Geld ein , weil Régis dahinter steckte .
wenn sich eine Gelegenheit bietet , muss man zupacken . <SEP> Sie kommt vielleicht nie wieder .

wenn sich eine Möglichkeit bietet , muss man zupacken . <SEP> Sie kommt vielleicht nie wieder .

wenn sich eine Chance bietet , muss man zupacken . <SEP> Sie kommt vielleicht nie wieder .
eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster . <SEP> Sie fiel neben einen Stift , den sie immer bewundert hatte .

eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich das Stück und warf sie aus dem Fenster . <SEP> Es fiel neben einen Stift , den es immer bewundert hatte .
sein Glaube verbietet ihm , dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet , ihn als Mann zu sehen . <SEP> Warum verbietet er mir dann nicht Freude oder Leid ?

sein Ritter verbietet ihm , dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet , ihn als Mann zu sehen . <SEP> Warum verbietet er mir dann nicht Freude oder Leid ?
nicht vergessen , der Degen gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du ihn zu fest , erstickt er .

nicht vergessen , das Schwert gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du es zu fest , erstickt es .
die Geschichte reicht weiter zurück . <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .

die Erzählung reicht weiter zurück . <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte . <SEP> Sie wurde gestern Nachmittag um 15 : 30 Uhr aus Merritsville gesendet .

in Thorwalds Briefkasten lag eine Postkarte . <SEP> Sie wurde gestern Nachmittag um 15 : 30 Uhr aus Merritsville gesendet .
an der richtigen Stelle schon . <SEP> Sie wissen , wo sie ist .

an der richtige Fleck schon . <SEP> Sie wissen , wo er ist .
wie groß ist die Armee der USA ? <SEP> Sie hat etwa 3. 500 . 000 Mann .

wie groß ist die Größe der USA ? <SEP> Sie hat etwa 3. 500 . 000 Mann .
die Art der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Sie träufelt wie des Himmels milder Regen

die Qualität der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Sie träufelt wie des Himmels milder Regen

die Beschaffenheit der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Sie träufelt wie des Himmels milder Regen
was zum Teufel tun Sie in meinem Keller ? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis .

was zum Teufel tun Sie in meinem Souterrain ? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis .

was zum Teufel tun Sie in meinem Untergeschoss ? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis .

was zum Teufel tun Sie in meinem Kellergeschoss ? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis .

was zum Teufel tun Sie in meinem Tiefgeschoss ? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis .
- Hat Rath eine Rede eingereicht ? <SEP> Ja , aber sie war nicht gut .

- Hat Rath eine Ansprache eingereicht ? <SEP> Ja , aber sie war nicht gut .
gestern kam dieser Brief von ihr an Sie . <SEP> Er ist noch ungeöffnet .

gestern kam dieses Schreiben von ihr an Sie . <SEP> Es ist noch ungeöffnet .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen die Sonne kämpfen , wenn sie mich beleidigte .

erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen der Sonnenball kämpfen , wenn er mich beleidigte .

erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen die Sonnenscheibe kämpfen , wenn sie mich beleidigte .
eure Majestät , das ungarische Volk , für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen , hat den Wunsch geäußert , daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll . <SEP> Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber , als er auch mit meinen Wünschen übereinstimmt .

eure Majestät , das ungarische Volk , für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen , hat das Ersuchen geäußert , daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll . <SEP> Ich entspreche diesem Ersuchen umso lieber , als es auch mit meinen Wünschen übereinstimmt .
Sie dachten sich bestimmt schon , dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat . <SEP> Sie heißt : Maßarbeit .

Sie dachten sich bestimmt schon , dass die heutige Erzählung nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat . <SEP> Sie heißt : Maßarbeit .

Sie dachten sich bestimmt schon , dass die heutige Geschichte nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat . <SEP> Sie heißt : Maßarbeit .
selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn sie gefunden wird !

selbst wenn sie der Leichnam irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn er gefunden wird !
er hätte ruhig genug sein müssen , um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen . <SEP> Wo fing also die Panik an , und wo hörte sie auf ?

er hätte ruhig genug sein müssen , um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen . <SEP> Wo fing also der Aufbruch an , und wo hörte er auf ?
die Bestie muss vernichtet werden ! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere .

das Tier muss vernichtet werden ! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere .
du bist dieser Statue begegnet . <SEP> Sie sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .

du bist dieses Standbild begegnet . <SEP> Es sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Auftrag an , wenn er mich aus Timbuktu freikauft .

halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme die Arbeit an , wenn sie mich aus Timbuktu freikauft .

halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Arbeitsplatz an , wenn er mich aus Timbuktu freikauft .

halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Job an , wenn er mich aus Timbuktu freikauft .
Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er die Kanone hat und wo sie ist .

Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er die Knarre hat und wo sie ist .
du musst meine Brieftasche holen . <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .

du musst meine Börse holen . <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .

du musst mein Geldbeutel holen . <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .

du musst meine Geldbörse holen . <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .

du musst mein Portemonnaie holen . <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Er könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .

dieses Schreiben sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Es könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .
seht Euch Eure Stadt an . <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .

seht Euch Eure Großstadt an . <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .

seht Euch Eure Metropole an . <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .
würde mir ein wenig Whisky schaden ? <SEP> Er könnte dir eher gut tun .

würde mir ein wenig Whiskey schaden ? <SEP> Er könnte dir eher gut tun .
die Farm taugt nichts . <SEP> Sie braucht einen Mann .

der Fleck taugt nichts . <SEP> Er braucht einen Mann .
- Glauben sie diese Geschichte ? <SEP> Nun , sie erklärt die Tatsachen .

- Glauben sie diese Erzählung ? <SEP> Nun , sie erklärt die Tatsachen .
- Nein , ich kenne diese Musik sehr gut . <SEP> Sie ist hübschest .

- Nein , ich kenne dieser Sound sehr gut . <SEP> Er ist hübschest .

- Nein , ich kenne diese Tonkunst sehr gut . <SEP> Sie ist hübschest .
wem gehört diese Hütte ? <SEP> Sie gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .

wem gehört dieser Fleck ? <SEP> Er gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .
die Welt braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .

der Weltraum braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .

der Weltenraum braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .

das Weltall braucht euch beide . <SEP> Es kann euch beide gebrauchen .

das All braucht euch beide . <SEP> Es kann euch beide gebrauchen .

der Kosmos braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .

das Universum braucht euch beide . <SEP> Es kann euch beide gebrauchen .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären ? <SEP> Sie ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .

können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .

können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahnsinn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .

können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahnwitz erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .

können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Irrsinn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .

können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Aberwitz erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
das würde mir auch gut tun . <SEP> Das Schöne an der Literatur ist , dass sie zeitlos ist .

das würde mir auch gut tun . <SEP> Das Schöne an der Schönheit ist , dass sie zeitlos ist .
- Dann entferne ich den Zünder . <SEP> Er ist sehr empfindlich .

- Dann entferne ich die Zündkapsel . <SEP> Sie ist sehr empfindlich .
ich denke , der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum . <SEP> Er konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten .

ich denke , das Waldgebiet war ein Energie- Werfer für den Weltraum . <SEP> Es konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten .
und woher kommt diese Liebe ? <SEP> Sie kommt direkt von Gott !

und woher kommt diese Zuneigung ? <SEP> Sie kommt direkt von Gott !
glaubt mir : der Gewinn geht immer ans Haus . <SEP> Er geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .

glaubt mir : das Prozent geht immer ans Haus . <SEP> Es geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .

glaubt mir : das Hundertstel geht immer ans Haus . <SEP> Es geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe . <SEP> Sie kann eine Bombe 100 km weit werfen .

die russische Streitmacht im Ural hat eine neue Waffe . <SEP> Sie kann eine Bombe 100 km weit werfen .
dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Er ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .

dieser alte Personenkraftwagen ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Er ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .

dieser alte Pkw ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Er ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .

dieser alte Pkw ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Er ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .

dieser alte Personenwagen ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Er ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass die Welt weniger absurd ist , als sie scheint .

langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Weltraum weniger absurd ist , als er scheint .

langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Weltenraum weniger absurd ist , als er scheint .

langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das Weltall weniger absurd ist , als es scheint .

langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das All weniger absurd ist , als es scheint .

langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Kosmos weniger absurd ist , als er scheint .

langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das Universum weniger absurd ist , als es scheint .
die ganze Geschichte ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren .

die ganze Erzählung ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren .
ich habe versucht , dir fern zu bleiben . <SEP> Ich habe meiner Liebe gesagt , sie habe kein Recht zu leben .

ich habe versucht , dir fern zu bleiben . <SEP> Ich habe meiner Zuneigung gesagt , sie habe kein Recht zu leben .
Drecksäcke ! <SEP> Diese Information ist so gut , dass sie nicht umsonst ist .

Drecksäcke ! <SEP> Diese Info ist so gut , dass sie nicht umsonst ist .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch , denn diese Welt existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .

wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Weltraum auch , denn diese Weltraum existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .

wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Weltenraum auch , denn diese Weltenraum existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .

wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses Weltall auch , denn diese Weltall existiert nicht . <SEP> Es ist ein Traum von mir .

wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses All auch , denn diese All existiert nicht . <SEP> Es ist ein Traum von mir .

wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Kosmos auch , denn diese Kosmos existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .

wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses Universum auch , denn diese Universum existiert nicht . <SEP> Es ist ein Traum von mir .
wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde ...

wenn die Welt aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde ...

wenn das Menschengeschlecht aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde ...
der Witz der edlen Dame liegt mir nicht . <SEP> Er hat mir stets geholfen .

die Dame der edlen Dame liegt mir nicht . <SEP> Sie hat mir stets geholfen .
einen alten Ziegenpfad . <SEP> Er schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus .

einen alten Track . <SEP> Er schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus .
ich rate Euch , eine Nachricht zu hinterlassen . <SEP> Sie sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .

ich rate Euch , eine Notiz zu hinterlassen . <SEP> Sie sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .

ich rate Euch , ein Vermerk zu hinterlassen . <SEP> Er sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
mein Körper ist unbescholten . <SEP> Er darf nicht vernichtet werden .

meine Physis ist unbescholten . <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden .
diese Nase riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt .

dieses Geruchsorgan riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt .

dieses Riechorgan riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
verstehe . <SEP> Der Geist , der heute in meinem Zimmer wartet , sagen Sie , ist er männlich oder weiblich ?

verstehe . <SEP> Das Geistwesen , der heute in meinem Zimmer wartet , sagen Sie , ist es männlich oder weiblich ?
Sie wissen doch genau , weshalb ich wollte , dass Sie einen normalen Tod bescheinigen ! <SEP> Edwards Karriere wäre vernichtet , bevor sie begonnen hätte , wenn herauskäme , dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde !

Sie wissen doch genau , weshalb ich wollte , dass Sie einen normalen Tod bescheinigen ! <SEP> Edwards Berufung wäre vernichtet , bevor sie begonnen hätte , wenn herauskäme , dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde !
eure Hoheit , ich habe gelesen , dass der Besitz des Panthers umstritten ist . <SEP> Er gehört mir .

eure Hoheit , ich habe gelesen , dass der Streitfall des Panthers umstritten ist . <SEP> Er gehört mir .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Hochzeit , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .

und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Eheschließung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .

und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Heirat , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .

und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Vermählung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .

und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Allianz , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .

und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Trauung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .

und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Verehelichung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .

und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Verheiratung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte den Motor , er muss kalt sein .

düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte die Maschine , sie muss kalt sein .

düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte das Aggregat , es muss kalt sein .
die Welt wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .

der Weltraum wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .

der Weltenraum wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .

das Weltall wartet . <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen .

das All wartet . <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen .

der Kosmos wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .

das Universum wartet . <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen .
- Ich weiss nicht . <SEP> Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen , welches er einst genoss .

- Ich weiss nicht . <SEP> Der Namen Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen , welches er einst genoss .
niemand wird den Brief benutzen . <SEP> Er bleibt beim Notar .

niemand wird das Schreiben benutzen . <SEP> Es bleibt beim Notar .
die Aufführung ist vorbei . <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei .

das Schauspiel ist vorbei . <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei .
ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört . <SEP> Ist sie wahr ?

ich habe eine merkwürdige Erzählung gehört . <SEP> Ist sie wahr ?
sehen Sie sich die Identifikation an . <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt .

sehen Sie sich die Bestimmung an . <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt .

sehen Sie sich die Festsetzung an . <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt .

sehen Sie sich die Festlegung an . <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt .
hier spricht Julian Wall , um Ihnen zu sagen , dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist . <SEP> Sie wird verarbeitet .

hier spricht Julian Wall , um Ihnen zu sagen , dass die letzte Nutzlast von X4 pünktlich angekommen ist . <SEP> Sie wird verarbeitet .
wollen Sie , dass ich eine Lüge fabriziere ? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke ?

wollen Sie , dass ich eine Unwahrheit fabriziere ? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
nach allem , was wir erlebt haben , erscheint ein solcher Ort fast unwirklich . <SEP> Er ist wunderschön .

nach allem , was wir erlebt haben , erscheint ein solcher Fleck fast unwirklich . <SEP> Er ist wunderschön .
Oh , einfach , dass der Körper keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Er braucht mehr .

Oh , einfach , dass die Physis keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Sie braucht mehr .
Sie haben sich den Ort gut ausgesucht . <SEP> Sie wissen , dass er uneinnehmbar ist .

Sie haben sich den Fleck gut ausgesucht . <SEP> Sie wissen , dass er uneinnehmbar ist .
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Bart an . Ist er gewachsen ?

du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Oberlippenbart an . Ist er gewachsen ?

du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnurrbart an . Ist er gewachsen ?

du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnauzbart an . Ist er gewachsen ?

du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnauzer an . Ist er gewachsen ?

du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnauz an . Ist er gewachsen ?
die Blume ist wichtig . <SEP> Sie schreit danach , von Ihnen getragen zu werden .

die Angelegenheit ist wichtig . <SEP> Sie schreit danach , von Ihnen getragen zu werden .
die Grabkammer muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo sie ist .

der Begräbnisort muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo er ist .

der Bestattungsort muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo er ist .

das Grab muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo es ist .

die Grabstätte muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo sie ist .

die Begräbnisstätte muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo sie ist .
die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage . <SEP> Ich wollte sie gar nicht ändern und einfach so wiedergeben , wie ich sie gehört habe " .

die ganze Erzählung ist eine alte Volkssage . <SEP> Ich wollte sie gar nicht ändern und einfach so wiedergeben , wie ich sie gehört habe " .
- Ja , Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor . <SEP> Er kann Geräusche hören .

- Ja , Captain. dieser Rechner hat einen akustischen Sensor . <SEP> Er kann Geräusche hören .
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo er ist .

mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Die Reserve Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo sie ist .

mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Der Restbestand Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo er ist .
dieser Stift ist rot ... <SEP> Aber er schreibt schwarz .

dieser Füllfederhalter ist rot ... <SEP> Aber er schreibt schwarz .

dieser Füller ist rot ... <SEP> Aber er schreibt schwarz .

dieser Füllhalter ist rot ... <SEP> Aber er schreibt schwarz .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen , damit sie gehorcht .

einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Ball ein wenig Eisen , damit er gehorcht .

einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Spielball ein wenig Eisen , damit er gehorcht .
die Kette soll Glück bringen . <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll .

die Halskette soll Glück bringen . <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll .
- Ermessen ? <SEP> Der Computer ermisst nicht , er wählt logisch aus .

- Ermessen ? <SEP> Der Rechner ermisst nicht , er wählt logisch aus .
oberste Priorität hat die Forschungsanlage . <SEP> - Wir wissen nicht mal , wo sie ist .

oberste Vorrang hat die Forschungsanlage . <SEP> - Wir wissen nicht mal , wo er ist .

oberste Vorrangstellung hat die Forschungsanlage . <SEP> - Wir wissen nicht mal , wo sie ist .
aber bedenke Folgendes . <SEP> Wäre unsere Liebe so wundervoll , wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde ?

aber bedenke Folgendes . <SEP> Wäre unsere Zuneigung so wundervoll , wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde ?
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Film essen . <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .

danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir das Lichtspiel essen . <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .

danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Bildstreifen essen . <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .

danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Streifen essen . <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Backstein einfach an und er schläft ein .

Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre die Pfanne einfach an und sie schläft ein .

Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Ziegel einfach an und er schläft ein .

Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Dachziegel einfach an und er schläft ein .

Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre die Dachpfanne einfach an und sie schläft ein .
haben Sie eine Nachricht von Masters ? <SEP> - Wie lautet sie ?

haben Sie eine Mitteilung von Masters ? <SEP> - Wie lautet sie ?
diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer . <SEP> Sie verleugnet Gott und die Krone .

diese neue ideologische Mix ist noch gefährlicher und heimtückischer . <SEP> Er verleugnet Gott und die Krone .
was ist los ? <SEP> Die Stadt heißt Ferrara und sie ist irgendwo hier .

was ist los ? <SEP> Der Namen heißt Ferrara und er ist irgendwo hier .

was ist los ? <SEP> Der Name heißt Ferrara und er ist irgendwo hier .
der Krieg ist vorbei ! <SEP> Er ist vorbei !

die Kriegführung ist vorbei ! <SEP> Sie ist vorbei !

die Kriegsführung ist vorbei ! <SEP> Sie ist vorbei !
wir wollen die Münzsammlung . <SEP> Gehört sie dir ?

wir wollen die Sammlung . <SEP> Gehört sie dir ?
der Organismus ist isoliert . <SEP> Er ist in der Mikrochemie .

das Lebewesen ist isoliert . <SEP> Es ist in der Mikrochemie .
und ? hast du einen Wal gefangen ? <SEP> Er ist abgehauen .

und ? hast du einen Riese gefangen ? <SEP> Er ist abgehauen .

und ? hast du einen Hüne gefangen ? <SEP> Er ist abgehauen .

und ? hast du einen Goliath gefangen ? <SEP> Er ist abgehauen .
aber was nützt dir dein Kopf ? <SEP> Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug .

aber was nützt dir dein Hirn ? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug .

aber was nützt dir dein Gehirn ? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug .
ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden : <SEP> Er lindert diesen schrecklichen Gestank .

ich habe eine Tugend dieses Tabaks herausgefunden : <SEP> Sie lindert diesen schrecklichen Gestank .
ich glaube kaum , dass Sie den Zug noch kriegen . <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab .

ich glaube kaum , dass Sie den Eisenbahnzug noch kriegen . <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab .

ich glaube kaum , dass Sie die Bahn noch kriegen . <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab .

ich glaube kaum , dass Sie die Eisenbahn noch kriegen . <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
der Köder hat offenbar gewirkt . <SEP> Er hat sie vorgelockt .

der Lockvogel hat offenbar gewirkt . <SEP> Er hat sie vorgelockt .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist sie nun .

das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Bekanntmachung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist sie nun .

das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Bekanntgabe gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist sie nun .

das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Verkündung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist sie nun .
diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .

dieses Tier ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Er sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .

nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Apparat jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Er sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .

nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns die Apparatur jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Sie sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
wo ist die Schokolade ? <SEP> Sie fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .

wo ist der Kakao ? <SEP> Er fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
der Brenner kostet $ 7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .

die Gastschenke kostet $ 7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .

die Schenke kostet $ 7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Sie enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...

der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Handlungsort nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...

der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Schauplatz nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Wagenkolonne hin , wo sie will !

gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann der Eisenbahnzug hin , wo er will !

gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann der Zug hin , wo er will !

gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Bahn hin , wo sie will !

gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Eisenbahn hin , wo sie will !
weißt du , was das ist ? <SEP> Eine geheime Kammer , vor Blicken versteckt , solange sie überflutet ist .

weißt du , was das ist ? <SEP> Eine geheime Bude , vor Blicken versteckt , solange sie überflutet ist .
ein Sarg fiel auf mich . <SEP> - War er leer ?

ein Erdmöbel fiel auf mich . <SEP> - War es leer ?
wohin wandert dein Kieselstein , Grünschnabel ? <SEP> Er wandert . Seine Reise führt ins Nirgendwo .

wohin wandert dein Kiesel , Grünschnabel ? <SEP> Er wandert . Seine Reise führt ins Nirgendwo .
- Er bestellte eine Bibel ? <SEP> - Hier ist sie .

- Er bestellte eine Bibel ? <SEP> - Hier ist sie .
die Stadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .

die Großstadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .

die Metropole ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
ich habe das Problem gefunden . <SEP> Es ist ein neuer Computer an Bord und er wird von unseren Computern zusammengesetzt .

ich habe das Problem gefunden . <SEP> Es ist ein neuer Rechner an Bord und er wird von unseren Rechnern zusammengesetzt .
eure Geschichte berührt mich . <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit .

eure Erzählung berührt mich . <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit .
können Sie den Jäger sehen , Nancy ? <SEP> Er sollte zu Ihrer Rechten sein .

können Sie den Kämpfer sehen , Nancy ? <SEP> Er sollte zu Ihrer Rechten sein .

können Sie die Kämpferin sehen , Nancy ? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein .

können Sie den Streiter sehen , Nancy ? <SEP> Er sollte zu Ihrer Rechten sein .

können Sie die Streiterin sehen , Nancy ? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein .
also zog der Bulle ' ne Kanone und er geriet in Panik . <SEP> Er griff nach der Kanone und sie ging los , er wollte ihn nicht töten .

also zog der Bulle ' ne Knarre und er geriet in Panik . <SEP> Er griff nach der Knarre und sie ging los , er wollte ihn nicht töten .
ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten . <SEP> Er wird nie leer .

ich bekomme die Flöte und du diese Tasche voll Dukaten . <SEP> Sie wird nie leer .
dort sitzt der wunderliche Bursche . <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon .

dort sitzt der wunderliche Kerl . <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon .
die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam . <SEP> Sie ist auf Warp 32 gefallen .

die Konsequenz des Schiffs reduziert sich langsam . <SEP> Sie ist auf Warp 32 gefallen .
die Kirche ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .

das Kirchenwesen ist leer . <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
die Kirche ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .

das Kirchenwesen ist leer . <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
der Schreibtisch ist aus Walnuss . <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet .

das Pult ist aus Walnuss . <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet .
du Dummkopf . <SEP> Wäre der Mond ein Spiegel , zeigte er mir dein Gesicht .

du Dummkopf . <SEP> Wäre der Erdtrabant ein Spiegel , zeigte er mir dein Gesicht .

du Dummkopf . <SEP> Wäre der Erdmond ein Spiegel , zeigte er mir dein Gesicht .
ich habe den Film gefunden . <SEP> Er war dort , wo du sagtest .

ich habe das Lichtspiel gefunden . <SEP> Es war dort , wo du sagtest .

ich habe den Bildstreifen gefunden . <SEP> Er war dort , wo du sagtest .

ich habe den Streifen gefunden . <SEP> Er war dort , wo du sagtest .
Spiel du die Zauberflöte an ; <SEP> Sie schütze uns auf unsrer Bahn :

Spiel du die Querflöte an ; <SEP> Sie schütze uns auf unsrer Bahn :

Spiel du die Traversflöte an ; <SEP> Sie schütze uns auf unsrer Bahn :
ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido . <SEP> Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit .

ein Bericht über die Beurteilung aus Hokkaido . <SEP> Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit .

ein Bericht über das Gutachten aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .

ein Bericht über die Bewertung aus Hokkaido . <SEP> Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit .

ein Bericht über die Wertung aus Hokkaido . <SEP> Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit .
es gab ein Feuer , dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Er wurde zerstört .

es gab ein Feuer , dort wo das Bombenflugzeug den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Es wurde zerstört .

es gab ein Feuer , dort wo der Bomber den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Er wurde zerstört .
hilf uns , daran zu denken , dass eine Familie dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .

hilf uns , daran zu denken , dass ein Haushalt dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .

hilf uns , daran zu denken , dass ein Hausstand dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
mein Stil ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Er heißt " Tödlicher Dreierschlag " .

mein Fünftausendmeterlauf ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Er heißt " Tödlicher Dreierschlag " .

mein Fünftausendmeterrennen ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Es heißt " Tödlicher Dreierschlag " .
die Kraft ist unheimlich stark . <SEP> Sie erfüllt mich .

die Mächtigkeit ist unheimlich stark . <SEP> Sie erfüllt mich .

die Stärke ist unheimlich stark . <SEP> Sie erfüllt mich .

die Macht ist unheimlich stark . <SEP> Sie erfüllt mich .
die Information ist unvollständig . <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten .

die Info ist unvollständig . <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten .
Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Kolonie , diese andere Welt , wo befindet sie sich und wie heißt sie ?

Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Besiedlung , diese andere Welt , wo befindet sie sich und wie heißt sie ?

Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Siedlung , diese andere Welt , wo befindet sie sich und wie heißt sie ?

Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Niederlassung , diese andere Welt , wo befindet sie sich und wie heißt sie ?
die Information ist nicht vollständig . <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben .

die Info ist nicht vollständig . <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben .
diese dreizehnte Kolonie , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist sie und wie heißt sie ?

diese dreizehnte Besiedlung , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist sie und wie heißt sie ?

diese dreizehnte Siedlung , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist sie und wie heißt sie ?

diese dreizehnte Niederlassung , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist sie und wie heißt sie ?
ich habe ja den Fluss . <SEP> Er weckt mich morgens auf .

ich habe ja den Strom . <SEP> Er weckt mich morgens auf .
ich habe einen Plan . <SEP> Gelingt er , ist Woundwort für immer erledigt .

ich habe eine Planung . <SEP> Gelingt sie , ist Woundwort für immer erledigt .
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns der Computer sagen können wo sie sind . <SEP> Tut er aber nicht !

angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns der Rechner sagen können wo sie sind . <SEP> Tut er aber nicht !
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür der Anfangsbuchstabe H stünde . <SEP> Er stand nicht für Häher .

wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür das Wasserstoffgas H stünde . <SEP> Es stand nicht für Häher .

wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür der Wasserstoff H stünde . <SEP> Er stand nicht für Häher .
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe die Kartoffel , weil sie zu mir spricht !

dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe der Erdapfel , weil er zu mir spricht !
ich kenne die Firma . <SEP> Und ich weiß , dass sie kurz vor dem Kollaps steht .

ich kenne der Konzern . <SEP> Und ich weiß , dass er kurz vor dem Kollaps steht .

ich kenne die Unternehmensgruppe . <SEP> Und ich weiß , dass sie kurz vor dem Kollaps steht .

ich kenne die Firmengruppe . <SEP> Und ich weiß , dass sie kurz vor dem Kollaps steht .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lkw kommt , macht er uns platt .

wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lastkraftwagen kommt , macht er uns platt .

wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Laster kommt , macht es uns platt .

wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lastwagen kommt , macht er uns platt .

wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Brummer kommt , macht er uns platt .
ich liebe diese Anlage . <SEP> Sie ist mein ganzes Leben .

ich liebe diese Industrieanlage . <SEP> Sie ist mein ganzes Leben .
ich bringe dir eine neue Technik bei . <SEP> Sie leitet sich von der " Draht " -Technik ab .

ich bringe dir eine neue Verfahren bei . <SEP> Es leitet sich von der " Draht " -Verfahren ab .
wer hat dir diese Technik beigebracht ? <SEP> Sie stammt von mir .

wer hat dir dieses Verfahren beigebracht ? <SEP> Es stammt von mir .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , die Welt sei schön , aber sie ist hässlich .

Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltraum sei schön , aber er ist hässlich .

Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltenraum sei schön , aber er ist hässlich .

Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das Weltall sei schön , aber es ist hässlich .

Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das All sei schön , aber es ist hässlich .

Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Kosmos sei schön , aber er ist hässlich .

Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das Universum sei schön , aber es ist hässlich .
also : in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter , oder Uterus . <SEP> Er hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe .

also : in jeder Frau gibt es einen Fleck namens Gebärmutter , oder Uterus . <SEP> Er hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Vorahnung , und sie wurde wahr .

und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte ein Vorgefühl , und es wurde wahr .

und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Ahnung , und sie wurde wahr .

und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Voraussicht , und sie wurde wahr .
diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt . <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .

diese alte Geige ist 108 Jahre alt . <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .

diese alte Violine ist 108 Jahre alt . <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie die Sonne aufging . <SEP> Wenn sie kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .

ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie der Sonnenball aufging . <SEP> Wenn er kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .

ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie die Sonnenscheibe aufging . <SEP> Wenn sie kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
<SEP> Der Tank selbst war ungewöhnlich , weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .

<SEP> Der Panzer selbst war ungewöhnlich , weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .

<SEP> Der Panzerwagen selbst war ungewöhnlich , weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .

<SEP> Der Kampfpanzer selbst war ungewöhnlich , weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .

<SEP> Das Kampffahrzeug selbst war ungewöhnlich , weil es vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .

<SEP> Der Panzerkampfwagen selbst war ungewöhnlich , weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
er machte den Reißverschluss auf , um mir die Münze zu geben . <SEP> Sie war verschwunden .

er machte den Reißverschluss auf , um mir die Geldmünze zu geben . <SEP> Sie war verschwunden .

er machte den Reißverschluss auf , um mir das Geldstück zu geben . <SEP> Es war verschwunden .
diese Leiche ist der Beweis . <SEP> Sie ist die einzige , die wir finden konnten .

dieser Leichnam ist der Beweis . <SEP> Er ist die einzige , die wir finden konnten .
die Treppe war auch anders . <SEP> Sie war zu einer Rolltreppe geworden .

die Stufe war auch anders . <SEP> Sie war zu einer Rolltreppe geworden .
trink und du wirst wiedergeboren werden , und das Land mit dir . <SEP> Ich wusste nicht , wie leer meine Seele war , bis sie gefüllt wurde .

trink und du wirst wiedergeboren werden , und das Land mit dir . <SEP> Ich wusste nicht , wie leer meine Psyche war , bis sie gefüllt wurde .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz , die schon da sein müsste , denn sie nimmt die Straße von Chambéry .

das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Krankenwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .

das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Rettungswagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .

das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Notarztwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .

das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Notfallkrankenwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .

das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Krankentransport , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie sie sollte ?

lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint der Sonnenball jemals in dieser Stadt wie er sollte ?

lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint die Sonnenscheibe jemals in dieser Stadt wie sie sollte ?
Apropos : wie kam meine Suppe bei euch oben an ? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft .

Apropos : wie kam meine Brühe bei euch oben an ? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft .
siehst du diese Waffe ? <SEP> Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel .

siehst du diese Knarre ? <SEP> Sie ist die einzige geladene Knarre auf der Insel .
Sie haben Rambos Leiche gefunden . <SEP> Sie hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt .

Sie haben Rambos Körper gefunden . <SEP> Er hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt .

Sie haben Rambos Physis gefunden . <SEP> Sie hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt .
ich brauche nur zu warten , bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt .

ich brauche nur zu warten , bis dieser Fleck ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt .
hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten . <SEP> Sie ist für Ihre Mutter .

hier ist ein Gesetzentwurf aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .

hier ist ein Gesetzesentwurf aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .

hier ist eine Gesetzesvorlage aus dem Briefkasten . <SEP> Sie ist für Ihre Mutter .

hier ist ein Gesetzesvorschlag aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .
wo ist diese Truhe ? <SEP> Wo ist sie ?

wo ist diese Brust ? <SEP> Wo ist sie ?
Gus , finden Sie , der Flug war ein Erfolg ? <SEP> Er war perfekt .

Gus , finden Sie , der Trip war ein Erfolg ? <SEP> Er war perfekt .

Gus , finden Sie , die Tour war ein Erfolg ? <SEP> Sie war perfekt .
willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch , und probier , ob er passt .

willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Popo , und probier , ob er passt .

willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Steiß , und probier , ob er passt .

willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in dein Gesäß , und probier , ob es passt .

willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Po , und probier , ob er passt .

willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Hintern , und probier , ob er passt .

willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in dein Hinterteil , und probier , ob es passt .
Wes veränderte mein Leben . <SEP> Nun kontrolliere ich meine Umgebung ... statt dass sie mich kontrolliert .

Wes veränderte mein Leben . <SEP> Nun kontrolliere ich mein Umfeld ... statt dass es mich kontrolliert .

Wes veränderte mein Leben . <SEP> Nun kontrolliere ich mein Umkreis ... statt dass er mich kontrolliert .
diese Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .

dieser Fleck mag runtergekommen sein . <SEP> Aber er ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .
raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn die Kugel eindringt oder wenn sie austritt ?

raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn der Schädel eindringt oder wenn er austritt ?
dieser Plan ist leichtsinnig . <SEP> Er ist schlecht durchdacht .

diese Marschroute ist leichtsinnig . <SEP> Sie ist schlecht durchdacht .
B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe . <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze .

B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Industrieanlage um Hilfe . <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze .
ich habe jemand , der meine Farm kaufen wird . <SEP> Sie ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .

ich habe jemand , der mein Bauernhof kaufen wird . <SEP> Er ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .

ich habe jemand , der mein Hof kaufen wird . <SEP> Er ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Lastwagen daher kam , ist er sicher auch dorthin zurückgefahren .

ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Lastkraftwagen daher kam , ist er sicher auch dorthin zurückgefahren .

ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn das Laster daher kam , ist es sicher auch dorthin zurückgefahren .

ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Brummer daher kam , ist er sicher auch dorthin zurückgefahren .

ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Lkw daher kam , ist er sicher auch dorthin zurückgefahren .
kann ich bitte meinen Stock haben ? <SEP> Er ist ein Erbstück .

kann ich bitte meinen Gehstock haben ? <SEP> Er ist ein Erbstück .

kann ich bitte meine Krücke haben ? <SEP> Sie ist ein Erbstück .

kann ich bitte meinen Krückstock haben ? <SEP> Er ist ein Erbstück .
Ach ja , dein Film . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und er ist sehr gut .

Ach ja , dein Lichtspiel . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und es ist sehr gut .

Ach ja , dein Bildstreifen . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und er ist sehr gut .

Ach ja , dein Streifen . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und er ist sehr gut .
ich dachte nur an meinen Hackbraten . <SEP> Er ist im Auto .

ich dachte nur an meinen Laib . <SEP> Er ist im Auto .
wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer dieser Prozess sein mag , wir müssen warten , bis er fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .

wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer dieses Verfahren sein mag , wir müssen warten , bis es fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .
liebe ist wie ein Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn er es erst einmal festhält , wird er es nie wieder loslassen .

liebe ist wie ein Aar , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn er es erst einmal festhält , wird er es nie wieder loslassen .
und nebenbei , kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter , der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde . <SEP> Er ist auf der dunklen Seite . Er müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein .

und nebenbei , kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Fleck , der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde . <SEP> Er ist auf der dunklen Seite . Er müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein .
ich soll die Oper neu schreiben . <SEP> Aber sie ist perfekt , so wie sie ist .

ich soll die Opernvorstellung neu schreiben . <SEP> Aber sie ist perfekt , so wie sie ist .
ich verlange eine Prüfung . <SEP> Sie beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .

ich verlange eine Meinung . <SEP> Sie beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .

ich verlange eine Position . <SEP> Sie beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .
keiner kennt diesen Ort . <SEP> Er ist geheim .

keiner kennt diesen Fleck . <SEP> Er ist geheim .
kannst du mir helfen , den Beutel zu wechseln ? <SEP> Er ist voll .

kannst du mir helfen , die Tasche zu wechseln ? <SEP> Sie ist voll .
Nein , die Magnetspule spinnt . <SEP> - Dann repariere sie .

Nein , die Problemstellung spinnt . <SEP> - Dann repariere sie .
die Todesanzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt sie auch .

die Traueranzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt sie auch .
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe , explodiert er .

für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich das Kommando zur Zerstörung gebe , explodiert es .
niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte die Karte hier sein , wenn sie in einem Tresor sein könnte , richtig ?

niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte die Landkarte hier sein , wenn sie in einem Tresor sein könnte , richtig ?
und Sie haben eine Waffe . <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet .

und Sie haben eine Knarre . <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet .
mit dieser erstaunlichen Nachricht . <SEP> Sie kam nicht völlig überraschend .

mit dieser erstaunlichen Aktualität . <SEP> Sie kam nicht völlig überraschend .

mit dieser erstaunlichen Neuigkeit . <SEP> Sie kam nicht völlig überraschend .
man sagt , der Hafen sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Er ist schwer bewacht .

man sagt , der Fleck sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Er ist schwer bewacht .
ich kann rausfinden , wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist . <SEP> Aber er kann nicht alles .

ich kann rausfinden , wie warm Ihr Stuhl auf dem Sessel ist . <SEP> Aber er kann nicht alles .
viele Stellen haben keinen Namen , wie der Knorpel , der die Nasenlöcher trennt . <SEP> Er hält sie aber auch zusammen .

viele Stellen haben keinen Namen , wie das Stück , der die Nasenlöcher trennt . <SEP> Es hält sie aber auch zusammen .
ich hab in einem Karton gewohnt . <SEP> Er war groß .

ich hab in einem Kasten gewohnt . <SEP> Er war groß .
der Steinadler ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Er ist ein Wunder der Natur .

der Adler ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Er ist ein Wunder der Natur .

der Aar ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Er ist ein Wunder der Natur .
Penny Parker ist mein Name , seit ich als Tänzerin anfing . <SEP> Er schadete meiner Karriere nicht .

Namen Parker ist mein Name , seit ich als Tänzerin anfing . <SEP> Er schadete meiner Karriere nicht .

Name Parker ist mein Name , seit ich als Tänzerin anfing . <SEP> Er schadete meiner Karriere nicht .
kaum vorstellbar , dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass sie noch intakt war .

kaum vorstellbar , dass dieser Kunststoff 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass er noch intakt war .

kaum vorstellbar , dass diese Plaste 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass sie noch intakt war .

kaum vorstellbar , dass diese Plastik 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass sie noch intakt war .
das soll wohl ein Witz sein ? <SEP> Wenn Sie einem einen Brief geben , welche Farbe hat er , rot ?

das soll wohl ein Witz sein ? <SEP> Wenn Sie einem ein Schreiben geben , welche Farbe hat es , rot ?
aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn der letzte Moment da ist und wenn er vorbei ist .

aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn der letzte Augenblick da ist und wenn er vorbei ist .

aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn der letzte Nu da ist und wenn er vorbei ist .
deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los . <SEP> Sie züchtet uns .

deine dreckige Bevölkerung wird uns nie los . <SEP> Sie züchtet uns .
diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen .

diese Patsche ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen .

diese Pfote ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen .

diese Flosse ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen .

diese Pranke ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen .
die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit . <SEP> Sie begleitet mich immer .

die Geschichte ist nie wirklich Geschichte . <SEP> Sie begleitet mich immer .
aber die Kirche lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Sie lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .

aber das Kirchenwesen lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Es lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
du hast meine Brieftasche ? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen , ich hab sie aufgehoben .

du hast meine Börse ? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen , ich hab sie aufgehoben .

du hast mein Geldbeutel ? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen , ich hab sie aufgehoben .

du hast meine Geldbörse ? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen , ich hab sie aufgehoben .

du hast mein Portemonnaie ? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen , ich hab es aufgehoben .
ich kenne den Waldweg nach Harlow . <SEP> Er endet in ' ner Sackgasse am Royal River .

ich kenne den Weg nach Harlow . <SEP> Er endet in ' ner Sackgasse am Royal River .

ich kenne den Pfad nach Harlow . <SEP> Er endet in ' ner Sackgasse am Royal River .

ich kenne die Route nach Harlow . <SEP> Sie endet in ' ner Sackgasse am Royal River .

ich kenne die Linie nach Harlow . <SEP> Sie endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet . <SEP> Sie ionisiert unsere Atmosphäre .

die Sendungen einer umkreisenden Übermittlung beschädigen den Planet . <SEP> Sie ionisiert unsere Atmosphäre .

die Sendungen einer umkreisenden Übersendung beschädigen den Planet . <SEP> Sie ionisiert unsere Atmosphäre .
- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche die Party nur ungern , bevor sie richtig angefangen hat .

- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche die Partei nur ungern , bevor sie richtig angefangen hat .
Ihnen galt der Fluch , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Er war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .

Ihnen galt der Kraftausdruck , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Er war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .

Ihnen galt das Schimpfwort , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Es war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .
und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen . <SEP> Sie ist tot .

und Sie sollten auch die Industrieanlage wegwerfen . <SEP> Sie ist tot .
der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein .

der Helikopter hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein .
ich hab den Drachen für den Transport verpackt . <SEP> Er ist im Wohnzimmer . Gut .

ich hab den Drachen für den Drache verpackt . <SEP> Er ist im Wohnzimmer . Gut .
nur für dein Geschenk ... habe ich nicht bezahlt. weißt du , warum ? <SEP> Weil du die Karte so sehr belastet hast ... konnte ich sie nicht mehr benutzen , weil sie ohnmächtig wurde .

nur für dein Geschenk ... habe ich nicht bezahlt. weißt du , warum ? <SEP> Weil du der Joker so sehr belastet hast ... konnte ich sie nicht mehr benutzen , weil er ohnmächtig wurde .
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann er reanimiert werden .

die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt die Physis keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann sie reanimiert werden .
-Die Box . <SEP> Nehmen Sie , sie gehört Ihnen .

-Der Kasten . <SEP> Nehmen Sie , er gehört Ihnen .
ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter . <SEP> Sie wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt . Nach so langer Zeit glaubt mancher , die Geschichte wäre wahr , andere glauben es nicht .

ich erzähle euch die Erzählung von meinem Großvater und meiner Großmutter . <SEP> Sie wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt . Nach so langer Zeit glaubt mancher , die Erzählung wäre wahr , andere glauben es nicht .
das ist meine Sendung . <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden .

das ist meine Vorführung . <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden .

das ist meine Vorstellung . <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden .

das ist meine Aufführung . <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden .
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .

ich weiß nichts über Tätowierungen , aber dieses Nadelblatt stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
das ist die Kirche . <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus .

das ist das Kirchenwesen . <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht , wie er darauf gemacht wurde .

Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Der Namen verschwindet von dem Trikot so leicht , wie er darauf gemacht wurde .
Duana , wofür ist Kustos eigentlich da ? <SEP> Er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche .

Duana , wofür ist Wärter eigentlich da ? <SEP> Er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche .

Duana , wofür ist Aufseher eigentlich da ? <SEP> Er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche .
nicht an deinem Ringfinger . <SEP> Er passt !

nicht an deinem Finger . <SEP> Er passt !
diese Stadt ist übersättigt . <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht .

diese Großstadt ist übersättigt . <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht .

diese Metropole ist übersättigt . <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht .
ich habe deine Arbeit gelesen . <SEP> Sie ist brillant geschrieben .

ich habe dein Papier gelesen . <SEP> Es ist brillant geschrieben .
ich empfehle den Hackbraten . <SEP> Er ist toll .

ich empfehle die Fleischware . <SEP> Sie ist toll .

ich empfehle das Fleisch . <SEP> Es ist toll .
hast du die Statue rausgenommen ? <SEP> Nein , sie war nicht drin .

hast du das Standbild rausgenommen ? <SEP> Nein , es war nicht drin .
ich hasse diesen Ort . <SEP> Er zwingt mich , Sachen zu machen .

ich hasse diesen Fleck . <SEP> Er zwingt mich , Sachen zu machen .
ich gab den Brief an Mr. Crotchett . <SEP> Ich sagte ihm ausdrücklich , er solle ihn Mrs. Todd geben .

ich gab das Schreiben an Mr. Crotchett . <SEP> Ich sagte ihm ausdrücklich , es solle es Mrs. Todd geben .
die Münze Ziocles . <SEP> Sie war im Besitz des Anführers eines Satankultes .

die Geldmünze Ziocles . <SEP> Sie war im Besitz des Anführers eines Satankultes .

das Geldstück Ziocles . <SEP> Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes .
die neue Technik , mit der ich ihn zunähte , ist genial . <SEP> Sie wird die Chirurgie revolutionieren .

die neue Verfahren , mit der ich ihn zunähte , ist genial . <SEP> Es wird die Chirurgie revolutionieren .
was soll das heißen , wo mein Ausweis ist ? <SEP> Er ist in meinem Gepäck .

was soll das heißen , wo meine Plakette ist ? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck .
was war mit dem Vorhang dieses Fensters ? war er geschlossen ? <SEP> Nein , er war aufgezogen .

was war mit dem Fenster dieses Fensters ? war er geschlossen ? <SEP> Nein , es war aufgezogen .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert der Computer Schäden , reagiert er wie im Ernstfall . Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .

Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert der Rechner Schäden , reagiert er wie im Ernstfall . Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
es ist der Kreuzer , der uns angriff . <SEP> Er tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.

es ist das Gefäß , der uns angriff . <SEP> Es tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
der Antikörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .

der Immunkörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .

der Abwehrstoff hat einen Nebeneffekt . <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
eure Musik wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .

euer Sound wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .

eure Tonkunst wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .
ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen . <SEP> Sie besagt , wie Mr Keating Sie ermutigte , diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen .

ich habe eine detaillierte Spezifizierung dieser Treffen . <SEP> Sie besagt , wie Mr Keating Sie ermutigte , diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen .

ich habe eine detaillierte Spezifikation dieser Treffen . <SEP> Sie besagt , wie Mr Keating Sie ermutigte , diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen .
Denise : ich bin mir sicher , die Bar ist dort drüben . <SEP> Sie ist im Restaurant . Natürlich .

Denise : ich bin mir sicher , die Gastschenke ist dort drüben . <SEP> Sie ist im Restaurant . Natürlich .

Denise : ich bin mir sicher , die Schenke ist dort drüben . <SEP> Sie ist im Restaurant . Natürlich .
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt . <SEP> Ich würde ja deinen Rasierer benutzen , aber er sieht aus , als hättest du damit den Rasen gemäht .

hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt . <SEP> Ich würde ja deinen Rasierapparat benutzen , aber er sieht aus , als hättest du damit den Rasen gemäht .
blutet meine Nase noch ? <SEP> Sie fühlt sich wund an .

blutet mein Geruchsorgan noch ? <SEP> Es fühlt sich wund an .

blutet mein Riechorgan noch ? <SEP> Es fühlt sich wund an .
der Ofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn er in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .

der Backofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn er in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .
der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen . <SEP> Er ist jetzt privat .

das Flugfeld wurde vor 10 Jahren verlassen . <SEP> Es ist jetzt privat .
du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst . <SEP> - Wie war sie ?

du warst so lange weg. du hast mein Lebensbund verpasst . <SEP> - Wie war er ?

du warst so lange weg. du hast mein Ehebund verpasst . <SEP> - Wie war er ?

du warst so lange weg. du hast mein Ehebündnis verpasst . <SEP> - Wie war es ?
weil der Geist so brutal ist . <SEP> Er kommt !

weil der Geruch so brutal ist . <SEP> Er kommt !
Steve , wir haben die Leiche gesehen . <SEP> Sie war tot .

Steve , wir haben der Körper gesehen . <SEP> Er war tot .

Steve , wir haben die Physis gesehen . <SEP> Sie war tot .
mein Scheck an die Telefongesellschaft . <SEP> Er wurde von der Bank abgelehnt .

meine Gesellschaft an die Telefongesellschaft . <SEP> Sie wurde von der Bank abgelehnt .
ich weiß über Sie Bescheid . <SEP> Diese Milch ist Ihnen kalt geworden , aber sie wird schon wärmer werden .

ich weiß über Sie Bescheid . <SEP> Diese Trinkmilch ist Ihnen kalt geworden , aber sie wird schon wärmer werden .
Dr. Brown , ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist sie gelo " scht .

Dr. Brown , ich habe dieser Vermerk aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist er gelo " scht .
wieso nimmst du den Ball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn er geklaut wird .

wieso nimmst du den Spielball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn er geklaut wird .
diese Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .

diese Zusammenlegung ist überfällig . <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
wo ist deine Kanone ? <SEP> Da ist sie ja .

wo ist deine Knarre ? <SEP> Da ist sie ja .
Nein , der Bart ist ok . <SEP> Er verdeckt die Narbe .

Nein , der Bartwuchs ist ok . <SEP> Er verdeckt die Narbe .
ich versuchte , den Lauf wegzustoßen . <SEP> Dann schoss er . Und noch einmal .

ich versuchte , das Geschützrohr wegzustoßen . <SEP> Dann schoss es . Und noch einmal .
ich liebe die Stadt ! <SEP> Und sie liebt mich .

ich liebe die Kleinstadt ! <SEP> Und sie liebt mich .
ich fragte den Himmel , was wir hätten <SEP> Er sagte für immer

ich fragte das Firmament , was wir hätten <SEP> Es sagte für immer
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn die Truhe tief genug fällt , geht sie bestimmt auf .

- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn der Baumstamm tief genug fällt , geht er bestimmt auf .

- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn der Stamm tief genug fällt , geht er bestimmt auf .
der Waggon ist weg . <SEP> Er stand hier , auf dem ersten Gleis .

der Personenkraftwagen ist weg . <SEP> Er stand hier , auf dem ersten Gleis .

der Pkw ist weg . <SEP> Er stand hier , auf dem ersten Gleis .

der Pkw ist weg . <SEP> Er stand hier , auf dem ersten Gleis .

der Personenwagen ist weg . <SEP> Er stand hier , auf dem ersten Gleis .
diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris . <SEP> Sie erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set .

diese Hieroglyphen beschreiben die Sage von Osiris . <SEP> Sie erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set .
aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich den Pokal dahin , wo er hingehört :

aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich die Trophäe dahin , wo sie hingehört :

aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich die Siegertrophäe dahin , wo sie hingehört :
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika . <SEP> Er ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .

ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieses Pult ein Symbol für Amerika . <SEP> Es ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .
ich spürte die Quelle der Nachricht auf . <SEP> Sie stammt vom romulanischen Geheimdienst .

ich spürte die Quelle dem Anfangspunkt auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .

ich spürte die Quelle dem Anfang auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .

ich spürte die Quelle dem Beginn auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .

am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlebergwerk . <SEP> Es riss sein halbes Bein weg .

am sechsten Tag trat Becker auf ein Bergwerk . <SEP> Es riss sein halbes Bein weg .

am sechsten Tag trat Becker auf eine Zeche . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .

am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlenwerk . <SEP> Es riss sein halbes Bein weg .
soll ich euch die Geschichte erzählen ? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .

soll ich euch die Erzählung erzählen ? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
ich konnte sehen , wie die Musik in mich hineinfloss . <SEP> Sie war leuchtend rot und elektrisch .

ich konnte sehen , wie der Sound in mich hineinfloss . <SEP> Er war leuchtend rot und elektrisch .

ich konnte sehen , wie die Tonkunst in mich hineinfloss . <SEP> Sie war leuchtend rot und elektrisch .
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum . <SEP> Er gefällt mir am besten .

ich zeige Ihnen zuerst diese Bude . <SEP> Sie gefällt mir am besten .
dann kam ein Abend , an dem es dort auch eine Pute gab , die meine Mutter im Kino gewonnen hatte . <SEP> Sie war fett und schmutzig .

dann kam ein Abend , an dem es dort auch ein Truthuhn gab , die meine Mutter im Kino gewonnen hatte . <SEP> Es war fett und schmutzig .
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird diese Idee toll finden , sie wird ihn an seine Jugend erinnern .

Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird dieser Einfall toll finden , er wird ihn an seine Jugend erinnern .
ich sage Ihnen , die Seele dieses Jungen ist intakt . <SEP> Sie ist nicht käuflich .

ich sage Ihnen , die Psyche dieses Jungen ist intakt . <SEP> Sie ist nicht käuflich .
die Drohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Sie ist real .

die Bedrohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Sie ist real .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt , füllt sie wieder auf .

wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr die Trinkmilch ausgetrunken habt , füllt sie wieder auf .
siehst du die Socke da ? <SEP> Sie war sein einziger Freund .

siehst du der Kniestrumpf da ? <SEP> Er war sein einziger Freund .
die Ursachen unterscheiden sich , aber die Behandlung ist ähnlich . <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen ?

die Ursachen unterscheiden sich , aber die Heilung ist ähnlich . <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen ?
ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen . <SEP> Immer , wenn der Wind weht , wird er den Namen Edna flüstern .

ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen . <SEP> Immer , wenn der Schlag weht , wird er den Namen Edna flüstern .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor er gestartet wird .

gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Das Gaspedal braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor es gestartet wird .

gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Das Gas braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor es gestartet wird .
der Raum wird sicher abgehört . <SEP> Er wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .

der Fleck wird sicher abgehört . <SEP> Er wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .
sieh dir diese verfluchte Stadt an ! <SEP> Sie ist tot !

sieh dir diese verfluchte Kleinstadt an ! <SEP> Sie ist tot !
du willst den Plan nicht hören . <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern ?

du willst die Planung nicht hören . <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern ?
der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft . <SEP> Sie hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht .

der Präsident hat vor allem eine großartige Güteklasse . <SEP> Sie hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht .
- Gefiel euch der Helikopter ? <SEP> Ja , er kam runter , und dann hoben wir alle ab .

- Gefiel euch der Hubschrauber ? <SEP> Ja , er kam runter , und dann hoben wir alle ab .
die Urne fehlt . <SEP> Sie ist weg .

der Aschenkrug fehlt . <SEP> Er ist weg .
die Art der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Sie träufelt wie des Himmels milder Regen .

die Qualität der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Sie träufelt wie des Himmels milder Regen .

die Beschaffenheit der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Sie träufelt wie des Himmels milder Regen .
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Schwur zur Bürde wird , hat er sich überlebt ...

wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Kraftausdruck zur Bürde wird , hat er sich überlebt ...

wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Schimpfwort zur Bürde wird , hat es sich überlebt ...
darum kommen die Kids in den Wald . <SEP> Er kontrolliert sie .

darum kommen die Kids in das Waldgebiet . <SEP> Es kontrolliert sie .
die Stimme kommt aus dem Schädel . <SEP> War sie voll , schrill , bedeckt , hell ?

der Schädel kommt aus dem Schädel . <SEP> War er voll , schrill , bedeckt , hell ?
( flüstert ) Verlier ruhig ein bisschen . <SEP> Das ist mein Einsatz , er bleibt stehen .

( flüstert ) Verlier ruhig ein bisschen . <SEP> Das ist meine Wette , sie bleibt stehen .
Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Diese Story ist Zeitverschwendung , weil sie vorhersehbar ist .

Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Diese Erzählung ist Zeitverschwendung , weil sie vorhersehbar ist .

Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Diese Geschichte ist Zeitverschwendung , weil sie vorhersehbar ist .
2 Stunden , um die Plattform runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht sie .

2 Stunden , um das Podium runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht es .
ein Virus . <SEP> Es dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .

ein Erreger . <SEP> Er dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .

ein Krankheitserreger . <SEP> Er dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .
können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten ? <SEP> Sie befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite .

können Sie die Anlage ausschalten ? <SEP> Sie befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite .
weiß jemand , was diese Ladung hier macht ? <SEP> Sie gehört meinem Onkel Quark .

weiß jemand , was diese Nutzlast hier macht ? <SEP> Sie gehört meinem Onkel Quark .
das Energietransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Die Energie wurde schneller abgezogen , als sie reagieren konnte .

das Leistungtransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Die Leistung wurde schneller abgezogen , als sie reagieren konnte .
der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit . <SEP> Er widerspricht Befehlen nicht mehr , hält seine Meinung zurück , lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache , die ich kaum auszusprechen wage .

der Rechner veränderte seine komplette Persönlichkeit . <SEP> Er widerspricht Befehlen nicht mehr , hält seine Meinung zurück , lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache , die ich kaum auszusprechen wage .
ich habe den Beweis ausgeliehen . <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls .

ich habe das Beweismittel ausgeliehen . <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls .
diese Signatur ist konstant . <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar .

diese Unterschrift ist konstant . <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar .

dieses Signum ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .

diese Signierung ist konstant . <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar .

diese Unterzeichnung ist konstant . <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar .
er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen . <SEP> Sie war nur nicht mehr in seinem Kopf .

er hätte die Gegenrede auf die Frage wissen müssen . <SEP> Sie war nur nicht mehr in seinem Kopf .

er hätte die Erwiderung auf die Frage wissen müssen . <SEP> Sie war nur nicht mehr in seinem Kopf .
die Polizei in Baltimore prüfte Tooms ' Wohnung . <SEP> Sie war eine Tarnung .

das Palladium in Baltimore prüfte Tooms ' Wohnung . <SEP> Es war eine Tarnung .
Tina hat mir diesen Job besorgt . <SEP> Er ist super .

Tina hat mir diese Arbeit besorgt . <SEP> Sie ist super .

Tina hat mir diesen Arbeitsplatz besorgt . <SEP> Er ist super .
gib mir die verdammte Waffe . <SEP> Sie ist im Auto .

gib mir die verdammte Knarre . <SEP> Sie ist im Auto .
dieser Ort will , dass ich ... <SEP> Er zwingt mich dazu , dass ich ...

dieser Fleck will , dass ich ... <SEP> Er zwingt mich dazu , dass ich ...
hör zu , Michael . <SEP> Als wir den Rucksack fanden , war er leer .

hör zu , Michael . <SEP> Als wir den Wanderrucksack fanden , war er leer .
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Kette , sie ist gebrochen !

das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Sequenz , sie ist gebrochen !

das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Folge , sie ist gebrochen !

das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Reihe , sie ist gebrochen !
hol den Vertrag . <SEP> Wo ist er ?

hol den Kontrakt . <SEP> Wo ist er ?
Captain ... <SEP> Wenn die Anomalie früher dort war , ist sie es vielleicht jetzt auch .

Captain ... <SEP> Wenn die Abnormität früher dort war , ist sie es vielleicht jetzt auch .
- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir .

- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Popo ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir .

- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Steiß ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir .

- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Gesäß ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir .

- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Po ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir .

- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Hintern ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir .

- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Hinterteil ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir .
ich musste sogar die Autobatterie aufladen . <SEP> Sie war leer .

ich musste sogar die Batterie aufladen . <SEP> Sie war leer .
Sie sind stolz , und die Black Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war es ein gutes ziel .

Sie sind stolz , und der Stern Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war er ein gutes ziel .
ein finsterer , schrecklicher Ort namens Z ' ha ' dum . <SEP> Er ist seit 1 000 Jahren tot .

ein finsterer , schrecklicher Fleck namens Z ' ha ' dum . <SEP> Er ist seit 1 000 Jahren tot .
der Moment naht . <SEP> Er bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .

der Augenblick naht . <SEP> Er bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .

der Nu naht . <SEP> Er bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
Verrat mir mehr über diese Kugel . <SEP> Sie war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über dieser Erdglobus . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über dieser Erdkörper . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über diese Erde . <SEP> Sie war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über diese Erdkugel . <SEP> Sie war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über dieser Erdball . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über dieser Erdkreis . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über dieser Globus . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über diese Weltkugel . <SEP> Sie war im Schiff , das mich zur Erde brachte .

Verrat mir mehr über diese Welt . <SEP> Sie war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Sie wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .

wenn die Mafia eine Knarre empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Sie wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .
die Sendung wird ein Hit . <SEP> Sie könnte für immer laufen .

die Vorführung wird ein Hit . <SEP> Sie könnte für immer laufen .

die Vorstellung wird ein Hit . <SEP> Sie könnte für immer laufen .

die Aufführung wird ein Hit . <SEP> Sie könnte für immer laufen .
wir haben den Shuttle . <SEP> Er macht keinen Mucks .

wir haben die Barkasse . <SEP> Sie macht keinen Mucks .
die Intelligenz , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Sie kam aus uns .

die Gescheitheit , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Sie kam aus uns .

die Verstandesschärfe , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Sie kam aus uns .

die Geistesschärfe , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Sie kam aus uns .

die Geisteskraft , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Sie kam aus uns .

das Genie , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert . <SEP> Sie ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .

wir haben den Ursprung dem Anfangspunkt lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .

wir haben den Ursprung dem Anfang lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .

wir haben den Ursprung dem Beginn lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem .

dieser Staatsvertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem .
der nächste Zug nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält er zwischendurch irgendwo an ?

der nächste Eisenbahnzug nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält er zwischendurch irgendwo an ?

der nächste Bahn nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält sie zwischendurch irgendwo an ?

der nächste Eisenbahn nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält sie zwischendurch irgendwo an ?
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe diese Villa obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .

deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Sternzeichen obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .

deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Sternbild obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .

deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Tierkreiszeichen obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .

deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Haus obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen , ob er passt .

ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Pantoffel aus Glas finden und testen , ob er passt .

ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Hausschuh aus Glas finden und testen , ob er passt .
wir müssen diesen Pfad finden . <SEP> - Wo fängt er an ?

wir müssen diese Spur finden . <SEP> - Wo fängt sie an ?
der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .

das Weinrebengewächs nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .

die Weinrebe nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .

der Weinstock nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .

die Rebe nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .

der Rebstock nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
siehst du diese Erde ? <SEP> Sie hat geruht .

siehst du dieser Erdglobus ? <SEP> Er hat geruht .

siehst du dieser Erdkörper ? <SEP> Er hat geruht .

siehst du diese Erdkugel ? <SEP> Sie hat geruht .

siehst du dieser Erdball ? <SEP> Er hat geruht .

siehst du dieser Erdkreis ? <SEP> Er hat geruht .

siehst du dieser Globus ? <SEP> Er hat geruht .

siehst du diese Weltkugel ? <SEP> Sie hat geruht .

siehst du diese Welt ? <SEP> Sie hat geruht .
die Jungfräulichkeit geraubt . <SEP> Er nahm sie , und jetzt ist sie weg . Auf ewig .

die Unschuld geraubt . <SEP> Er nahm sie , und jetzt ist sie weg . Auf ewig .

die Reinheit geraubt . <SEP> Er nahm sie , und jetzt ist sie weg . Auf ewig .
Herr , ich fürchte , dieser Weg führt nirgendwohin . <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen .

Herr , ich fürchte , dieser Pfad führt nirgendwohin . <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen .

Herr , ich fürchte , diese Route führt nirgendwohin . <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen .

Herr , ich fürchte , diese Linie führt nirgendwohin . <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Sie gehörte ihm persönlich .

eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Schallplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Sie gehörte ihm persönlich .

eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Platte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Sie gehörte ihm persönlich .

eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich dieses Vinyl hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .

eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Vinylschallplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Sie gehörte ihm persönlich .

eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Vinylplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Sie gehörte ihm persönlich .
die Sonne schläft . <SEP> Sie ruht sich aus .

der Sonnenball schläft . <SEP> Er ruht sich aus .

die Sonnenscheibe schläft . <SEP> Sie ruht sich aus .
war das , bevor der Rucksack gestohlen wurde ? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .

war das , bevor der Wanderrucksack gestohlen wurde ? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn . <SEP> Ein Ball sprang heraus , eine Hand hob ihn auf , warf ihn mir zu und er explodierte .

dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn . <SEP> Ein Spielball sprang heraus , eine Hand hob ihn auf , warf ihn mir zu und er explodierte .
- Sie stiegen in den letzten Bus . <SEP> Er fuhr in die Stadt .

- Sie stiegen in den letzten Autobus . <SEP> Er fuhr in die Stadt .

- Sie stiegen in den letzten Omnibus . <SEP> Er fuhr in die Stadt .
die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Sie wird vom Widerstand gehalten .

die letzte Besiedlung Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Sie wird vom Widerstand gehalten .

die letzte Siedlung Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Sie wird vom Widerstand gehalten .

die letzte Niederlassung Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Sie wird vom Widerstand gehalten .
ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Sie ist sehr fachspezifisch .

ich hätte gerne eine Analyse Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Sie ist sehr fachspezifisch .

ich hätte gerne eine Betrachtung Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Sie ist sehr fachspezifisch .
eure Ehre hat einen Preis ? <SEP> Sie hat zumindest Kosten .

euer Preis hat einen Preis ? <SEP> Er hat zumindest Kosten .

eure Auszeichnung hat einen Preis ? <SEP> Sie hat zumindest Kosten .

eure Prämierung hat einen Preis ? <SEP> Sie hat zumindest Kosten .
befürchtet nichts für Unsere Person . <SEP> Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König , dass Verrat , der nur erblickt , was er gewollt , steht ab von seinem Willen .

befürchtet nichts für Unsere Person . <SEP> Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König , dass Landesverrat , der nur erblickt , was er gewollt , steht ab von seinem Willen .
ich habe der Musik zugehört . <SEP> Sie war sehr interessant .

ich habe dem Sound zugehört . <SEP> Er war sehr interessant .

ich habe der Tonkunst zugehört . <SEP> Sie war sehr interessant .
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung . <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .

erklären Sie bitte das Konzept hinter der Grundvoraussetzung . <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste er nicht , woher er kam .

meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als die Herrin des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste sie nicht , woher sie kam .

meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als der Gebieter des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste er nicht , woher er kam .

meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als die Gebieterin des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste sie nicht , woher sie kam .
der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .

das Material wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .
ich gab ihm meine Karte . <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung .

ich gab ihm mein Joker . <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung .
hier ist der Standort der richtigen Bombe . <SEP> Er ist auf dieser Micro @-@ CD .

hier ist die Stelle der richtigen Bombe . <SEP> Sie ist auf dieser Micro @-@ CD .

hier ist der Ort der richtigen Bombe . <SEP> Er ist auf dieser Micro @-@ CD .

hier ist die Stätte der richtigen Bombe . <SEP> Sie ist auf dieser Micro @-@ CD .
dieser Job bringt dich noch um . <SEP> Er bringt uns um .

diese Arbeit bringt dich noch um . <SEP> Sie bringt uns um .

dieser Arbeitsplatz bringt dich noch um . <SEP> Er bringt uns um .
mein Lieferwagen war hin . <SEP> Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse .

meine Avantgarde war hin . <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse .
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diesen Krieg beenden , bevor er das Kontinuum zerstört .

- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diese Kriegführung beenden , bevor sie das Kontinuum zerstört .

- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diese Kriegsführung beenden , bevor sie das Kontinuum zerstört .
um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser . <SEP> Er leuchtete im Dunkeln .

um Mund und Nase war ein runder Flecken von etwa 11cm Durchmesser . <SEP> Er leuchtete im Dunkeln .
meine Herren , ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball . <SEP> Er hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich , ich weiß nicht genau .

meine Herren , ich nehme diesen nicht zugelassenen Spielball . <SEP> Er hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich , ich weiß nicht genau .
seine Adresse lässt sich leicht merken . <SEP> Sie lautet 2 @-@ 2 @-@ 2 @-@ 4 Deep Dell Place .

seine Adressierung lässt sich leicht merken . <SEP> Sie lautet 2 @-@ 2 @-@ 2 @-@ 4 Deep Dell Place .
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl . <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.

- Hinter dem Kühlturm ist ein Aufzug . <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.

- Hinter dem Kühlturm ist ein Lift . <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.

- Hinter dem Kühlturm ist eine Aufzugsanlage . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Sie ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .

die Mitteilung erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Sie ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .
dieser Ort ist für uns vorbei . <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein

dieser Fleck ist für uns vorbei . <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
der Tumor ist schon sehr groß . <SEP> Er drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .

der Auswuchs ist schon sehr groß . <SEP> Er drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .

das Gewächs ist schon sehr groß . <SEP> Es drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .

die Geschwulst ist schon sehr groß . <SEP> Sie drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .

die Wucherung ist schon sehr groß . <SEP> Sie drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen diese Musik , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt sie mir . - DENK COUNTRY

ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen dieser Sound , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt er mir . - DENK COUNTRY

ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen diese Tonkunst , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt sie mir . - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt :

aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Die Schriftstellerin hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt :
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht , geht sie woanders unter . In New York zum Beispiel .

wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also der Sonnenball in Lhasa aufgeht , geht er woanders unter . In New York zum Beispiel .

wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also die Sonnenscheibe in Lhasa aufgeht , geht sie woanders unter . In New York zum Beispiel .
diese Stadt gehört mir . <SEP> Sie gehört mir allein !

diese Kleinstadt gehört mir . <SEP> Sie gehört mir allein !
mein Kopf tut wieder weh . <SEP> Er fällt mir gleich ab .

meine Birne tut wieder weh . <SEP> Sie fällt mir gleich ab .

mein Schädel tut wieder weh . <SEP> Er fällt mir gleich ab .

mein Haupt tut wieder weh . <SEP> Es fällt mir gleich ab .

meine Rübe tut wieder weh . <SEP> Sie fällt mir gleich ab .
hatte er diese Waffe in der Hand ? <SEP> Sie lag auf dem Boden

hatte er diese Handfeuerwaffe in der Hand ? <SEP> Sie lag auf dem Boden
Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist meine Version , wenn sie noch mal fragt .

Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist meine Erzählung , wenn sie noch mal fragt .

Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist meine Geschichte , wenn sie noch mal fragt .
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist der Krieg zu Ende oder verändert er nur seine Form ?

die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist die Kriegführung zu Ende oder verändert sie nur ihre Form ?

die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist die Kriegsführung zu Ende oder verändert sie nur ihre Form ?
diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Sie heißt Shavasana .

dieses Ausdauertraining ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Es heißt Shavasana .

dieses Konditionstraining ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Es heißt Shavasana .
seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden . <SEP> Sie durchbricht alle ...

seine Mitteilung hat bei den Leuten Anklang gefunden . <SEP> Sie durchbricht alle ...
diese Tragödie sollte uns zusammenbringen . <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .

dieses Drama sollte uns zusammenbringen . <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird sie interessant .

hier nimmt die Erzählung eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird sie interessant .
der Hauptcomputer ist im zentralen Kern . <SEP> Er ist zu schwer bewacht .

der Computer ist im zentralen Kern . <SEP> Er ist zu schwer bewacht .

der Rechner ist im zentralen Kern . <SEP> Er ist zu schwer bewacht .
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung . <SEP> Sie liegt nicht bei uns .

- Mir egal. ich treffe dieser Entschluss . <SEP> Er liegt nicht bei uns .
haben Sie so Angst vor mir , dass Sie sich im Dunkeln verstecken ? <SEP> Sie zeigt Zähne , in der Hoffnung zuzuschlagen , die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken . - Aber diese Chance wird nie kommen .

haben Sie so Frau vor mir , dass Sie sich im Dunkeln verstecken ? <SEP> Sie zeigt Zähne , in der Hoffnung zuzuschlagen , die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken . - Aber diese Chance wird nie kommen .
wir bekommen eine Botschaft von Cardassia . <SEP> Sie ist von Gul Dukat .

wir bekommen eine Mitteilung von Cardassia . <SEP> Sie ist von Gul Dukat .
da gibt es eine wunderbare Erfindung . <SEP> Sie heißt Computerprozessor .

da gibt es eine wunderbare Erschaffung . <SEP> Sie heißt Computerprozessor .

da gibt es eine wunderbare Schöpfung . <SEP> Sie heißt Computerprozessor .

da gibt es eine wunderbare Generierung . <SEP> Sie heißt Computerprozessor .
als sie zurückkamen , waren sie mit einem Virus infiziert . <SEP> Es breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus . Und ich musste zusehen , wie einer nach dem anderen starb .

als sie zurückkamen , waren sie mit einem Erreger infiziert . <SEP> Er breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus . Und ich musste zusehen , wie einer nach dem anderen starb .

als sie zurückkamen , waren sie mit einem Krankheitserreger infiziert . <SEP> Er breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus . Und ich musste zusehen , wie einer nach dem anderen starb .
dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Er ist nicht mehr menschlich .

diese Physis wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich .
seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren . <SEP> Sie hat Daniel und mich elektronisch geklont .

seine elektromagnetische Leistung kann Dinge imitieren . <SEP> Sie hat Daniel und mich elektronisch geklont .
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt . <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung .

ich habe die Kristalle untersucht. das Kristall in den Kristallen zerfällt . <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung .
der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten .

der Aufzug fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten .

der Fahrstuhl fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten .

die Aufzugsanlage fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
die Mikrobe ist ein Histaminolyt . <SEP> Sie ernährt sich von Histamin .

der Mikroorganismus ist ein Histaminolyt . <SEP> Er ernährt sich von Histamin .

das Kleinstlebewesen ist ein Histaminolyt . <SEP> Es ernährt sich von Histamin .
ich finde nicht , dass deine Idee mit dem Ei doof ist . <SEP> Sie ist cool .

ich finde nicht , dass dein Ei mit dem Ei doof ist . <SEP> Es ist cool .
er verliert die Schaufel . <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne .

er verliert die Schippe . <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne .
was ist denn in dem Koffer ? <SEP> Wo ist er ?

was ist denn in der Tasche ? <SEP> Wo ist sie ?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in dieser Region . Ich finde , sie fügt sich perfekt ein .

ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in dieses Areal . Ich finde , es fügt sich perfekt ein .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist der Körper , aber auch all das , was er ausdünstet .

ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist die Physis , aber auch all das , was sie ausdünstet .
ein Frosch ist kein Dessert . <SEP> Er ist Fleisch .

eine Kröte ist kein Dessert . <SEP> Sie ist Fleisch .

eine Erdkröte ist kein Dessert . <SEP> Sie ist Fleisch .

ein Protz ist kein Dessert . <SEP> Er ist Fleisch .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Hand heben . " " <SEP> Aber sie hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .

Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Patsche heben . " " <SEP> Aber sie hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .

Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Pfote heben . " " <SEP> Aber sie hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .

Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Flosse heben . " " <SEP> Aber sie hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .

Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Pranke heben . " " <SEP> Aber sie hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
die Weide ist trügerisch stark . <SEP> Sie biegt sich , aber sie bricht nicht .

der Weidenbaum ist trügerisch stark . <SEP> Er biegt sich , aber sie bricht nicht .
der Zeiger auf dem Hexenbrett ! <SEP> Er hat sich von allein bewegt .

der Pointer auf dem Hexenbrett ! <SEP> Er hat sich von allein bewegt .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre die Geschichte wahr , würde sie zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .

sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre die Erzählung wahr , würde sie zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
der Algorithmus funktioniert . <SEP> Er rekonstruiert den Datenblock .

die Rechenregel funktioniert . <SEP> Sie rekonstruiert den Datenblock .
durch den Energiestoß begann der Organismus , sich auszubreiten . <SEP> Er vermehrt sich , weil wir ihn fütterten .

durch den Energiestoß begann das Lebewesen , sich auszubreiten . <SEP> Es vermehrt sich , weil wir es fütterten .
allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Er war gewaltig .

allerdings kam die Explosion direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Sie war gewaltig .
wollen Sie meine Adresse ? <SEP> Sie lautet T @-@ O @-@ A @-@ S @-@ T.

wollen Sie meine Adressierung ? <SEP> Sie lautet T @-@ O @-@ A @-@ S @-@ T.
eine Aktenmappe . <SEP> Sie liegt in Ihrem alten Büro auf dem Schreibtisch .

ein Heftchen . <SEP> Es liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch .
ein Kavallerist berichtete jedoch , dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand . <SEP> Er sagte , dass dort der Name " Knives " zu lesen war .

ein Kavallerist berichtete jedoch , dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Namen eines Mannes stand . <SEP> Er sagte , dass dort der Namen " Knives " zu lesen war .
jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser . <SEP> Er wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .

jedenfalls ist der Plan zum Plan der riesige Laser . <SEP> Er wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .

jedenfalls ist die Planung zum Plan der riesige Laser . <SEP> Sie wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .
wir haben eine Waffe , die bei einem Mord benutzt wurde . <SEP> Sie wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen , vielleicht weiterverkauft .

wir haben eine Knarre , die bei einem Mord benutzt wurde . <SEP> Sie wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen , vielleicht weiterverkauft .
das ist die Story von Hurricane <SEP> Und sie ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist

das ist der Wirbelsturm von Hurricane <SEP> Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist

das ist der Orkan von Hurricane <SEP> Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
ich glaube , mein Körper gehört nicht zu mir ... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel .

ich glaube , meine Physis gehört nicht zu mir ... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel .
die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert , nicht wie Wüstensand verweht . <SEP> Sie wird errettet , geläutert , der Unglauben ausgerottet , die Zwietracht versöhnt .

das Dorf Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert , nicht wie Wüstensand verweht . <SEP> Es wird errettet , geläutert , der Unglauben ausgerottet , die Zwietracht versöhnt .
- Ich sehe meine Kiste nicht . <SEP> Sie stand direkt an meinem Bett .

- Ich sehe mein Baumstamm nicht . <SEP> Er stand direkt an meinem Bett .

- Ich sehe mein Stamm nicht . <SEP> Er stand direkt an meinem Bett .
diese Waffe kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber sie kann mir den Kopf wegpusten .

diese Knarre kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber sie kann mir den Kopf wegpusten .
aber , dieser Ort ... ich hasse diesen verfickten Ort . <SEP> Was er meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .

aber , dieser Fleck ... ich hasse diesen verfickten Fleck . <SEP> Was er meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .
aber die Glotze bleibt hier . <SEP> Stellt sie ab .

aber das Fernsehen bleibt hier . <SEP> Stellt es ab .

aber die Television bleibt hier . <SEP> Stellt sie ab .
hier steht , der Krieg ist zu Ende . <SEP> Er endete vor fast drei Jahren .

hier steht , die Kriegführung ist zu Ende . <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren .

hier steht , die Kriegsführung ist zu Ende . <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren .
leugnet Ihr , dass der Dämon echt ist ? <SEP> Dass er uns vernichten könnte ?

leugnet Ihr , dass der Luzifer echt ist ? <SEP> Dass er uns vernichten könnte ?

leugnet Ihr , dass der Teufel echt ist ? <SEP> Dass er uns vernichten könnte ?

leugnet Ihr , dass der Beelzebub echt ist ? <SEP> Dass er uns vernichten könnte ?

leugnet Ihr , dass der Satan echt ist ? <SEP> Dass er uns vernichten könnte ?
der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , er sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .

der Ausländer auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , er sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .

die Ausländerin auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , sie sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .
deine Zeit wird auch kommen . <SEP> Sie kommt ...

dein Mal wird auch kommen . <SEP> Es kommt ...

dein Vorkommen wird auch kommen . <SEP> Es kommt ...
ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Er lebt und atmet genau wie wir .

ein Kurs stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Er lebt und atmet genau wie wir .

ein Kursus stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Er lebt und atmet genau wie wir .
können Sie die Karte hierher legen ? <SEP> Sie ist alt .

können Sie die Landkarte hierher legen ? <SEP> Sie ist alt .
ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört , die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat . <SEP> Sie liegt am Meeresboden als sei sie verletzt .

ich habe von einer gewissen Schlange gehört , die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat . <SEP> Sie liegt am Meeresboden als sei sie verletzt .
warum ? <SEP> Rühr die Suppe um , sonst kriegt sie ' ne Haut .

warum ? <SEP> Rühr die Brühe um , sonst kriegt sie ' ne Haut .
sag mal , hast du meinen Fotoapparat gesehen ? <SEP> Er ist im Schrank .

sag mal , hast du meine Kamera gesehen ? <SEP> Sie ist im Schrank .
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen . <SEP> War er in Farbe ?

aber vielleicht kannst du ja zu dem Lichtspiel mal was sagen . <SEP> War es in Farbe ?

aber vielleicht kannst du ja zu dem Bildstreifen mal was sagen . <SEP> War er in Farbe ?

aber vielleicht kannst du ja zu dem Streifen mal was sagen . <SEP> War er in Farbe ?
fühlt die Musik . <SEP> Fühlt sie .

fühlt der Sound . <SEP> Fühlt er .

fühlt die Tonkunst . <SEP> Fühlt sie .
die Larve heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Sie entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .

die Übergangszeit heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Sie entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .

die Übergangsperiode heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Sie entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .
aber , was ist aus dieser anderen Kugel geworden ? <SEP> Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert , und später nicht gefunden .

aber , was ist aus dieser anderen Gewehrkugel geworden ? <SEP> Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert , und später nicht gefunden .

aber , was ist aus dieser anderen Pistolenkugel geworden ? <SEP> Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert , und später nicht gefunden .
hier ist ein Dämon . <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen .

hier ist ein Luzifer . <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen .

hier ist ein Teufel . <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen .

hier ist ein Beelzebub . <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen .

hier ist ein Satan . <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen .
wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden . <SEP> Sie heißt Dagon @-@ Kugel . Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .

wir haben mehr über dieser Augapfel herausgefunden . <SEP> Er heißt Dagon @-@ Augapfel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfinden , wer Priorität über den Körper hat , wem er gehört .

in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Physis . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfinden , wer Priorität über die Physis hat , wem sie gehört .
glaube , denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan . <SEP> Sie ist ein Versprechen an euch von Gott , dem Allmächtigen .

glaube , denn Gottes Zuneigung ist nicht irgendein Slogan . <SEP> Sie ist ein Versprechen an euch von Gott , dem Allmächtigen .
wenn du diesen Brief liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Er bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .

wenn du dieses Schreiben liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Es bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .
- Sieh dir die Aussicht an . <SEP> Sie ist aus Pappe .

- Sieh dir der Gesichtswinkel an . <SEP> Er ist aus Pappe .

- Sieh dir die Schau an . <SEP> Sie ist aus Pappe .

- Sieh dir der Aspekt an . <SEP> Er ist aus Pappe .

- Sieh dir der Blickpunkt an . <SEP> Er ist aus Pappe .

- Sieh dir der Gesichtspunkt an . <SEP> Er ist aus Pappe .
diese Bestie ist anders . <SEP> Sie flieht vor Männern , als ob sie wüsste , sie fürchten zu müssen . Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder .

dieses Tier ist anders . <SEP> Es flieht vor Männern , als ob es wüsste , es fürchten zu müssen . Aber es verschont weder Frauen noch Kinder .
seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung ... in die Gerichtsmedizin gebracht . <SEP> Sie wurde vier Tage später abgeholt .

sein Körper wurde geborgen und ohne Identifizierung ... in die Gerichtsmedizin gebracht . <SEP> Er wurde vier Tage später abgeholt .

seine Physis wurde geborgen und ohne Identifizierung ... in die Gerichtsmedizin gebracht . <SEP> Sie wurde vier Tage später abgeholt .
die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .

der Weltraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .

der Weltenraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .

das Weltall hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Es braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .

das All hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Es braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .

der Kosmos hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .

das Universum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Es braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
die Lieferung wurde fehlgeleitet . <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .

die Nutzlast wurde fehlgeleitet . <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .
er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß sie stattgefunden hat .

er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat dieses Wortgefecht sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß es stattgefunden hat .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist eine Mine , sie könnte explodieren .

beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Kohlebergwerk , es könnte explodieren .

beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Bergwerk , es könnte explodieren .

beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist eine Zeche , sie könnte explodieren .

beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Kohlenwerk , es könnte explodieren .
schlug ein Meteorit auf die Erde ein . <SEP> Er beinhaltete eine Art von Metall , welches auf der Erde nicht existierte .

schlug ein Stern auf die Erde ein . <SEP> Er beinhaltete eine Art von Metall , welches auf der Erde nicht existierte .
es ist nicht bewiesen , dass der Kubus uns sah . <SEP> - Wo ist er jetzt ?

es ist nicht bewiesen , dass der Würfel uns sah . <SEP> - Wo ist er jetzt ?

es ist nicht bewiesen , dass das Hexaeder uns sah . <SEP> - Wo ist es jetzt ?
wir haben einen Ort gefunden . <SEP> Ist er sicher ?

wir haben einen Fleck gefunden . <SEP> Ist er sicher ?
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Kugel zu entfernen , aber sie ist zu tief drin .

er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Gewehrkugel zu entfernen , aber sie ist zu tief drin .

er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Pistolenkugel zu entfernen , aber sie ist zu tief drin .
der Brief war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt ?

das Schreiben war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt ?
ich lasse die Leiche nach Washington bringen . <SEP> Sie wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .

ich lasse der Körper nach Washington bringen . <SEP> Er wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .

ich lasse die Physis nach Washington bringen . <SEP> Sie wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen . <SEP> Der eine Kopf sagt , er sitzt , der andere , die Farbe passt .

hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen . <SEP> Der eine Eins sagt , sie sitzt , der andere , die Farbe passt .
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie diese Nachricht hören , wird es zu spät sein , sie zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie .

in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie diese Mitteilung hören , wird es zu spät sein , sie zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie .
ich kenne diese Phase . <SEP> Sie geht vorüber .

ich kenne diese Übergangszeit . <SEP> Sie geht vorüber .

ich kenne diese Übergangsperiode . <SEP> Sie geht vorüber .
die Föderation verbot die Forschung , da Thalaron biogenisch ist . <SEP> Sie kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten .

die Erkundung verbot die Forschung , da Thalaron biogenisch ist . <SEP> Sie kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten .
dieser Song ist von mir . <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .

dieses Lied ist von mir . <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .

dieses Gesangsstück ist von mir . <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Sie ist ein Haufen Mist .

ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Vorführung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Sie ist ein Haufen Mist .

ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Vorstellung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Sie ist ein Haufen Mist .

ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Aufführung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Sie ist ein Haufen Mist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Die Welt ist , wie sie ist .

keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Weltraum ist , wie er ist .

keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Weltenraum ist , wie er ist .

keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das Weltall ist , wie es ist .

keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das All ist , wie es ist .

keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Kosmos ist , wie er ist .

keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das Universum ist , wie es ist .
warum warf er die Notiz nicht weg ? <SEP> Sie war voller Komplimente .

warum warf er der Vermerk nicht weg ? <SEP> Er war voller Komplimente .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf die Sonne , wo sie steht .

die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf der Sonnenball , wo er steht .

die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf die Sonnenscheibe , wo sie steht .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Aufzug blockieren , wenn er angekommen ist .

schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Lift blockieren , wenn er angekommen ist .

schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Fahrstuhl blockieren , wenn er angekommen ist .

schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde die Aufzugsanlage blockieren , wenn sie angekommen ist .
eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Sie zählte , eins , zwei , drei ...

ein Rabenvogel flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Er zählte , eins , zwei , drei ...

ein Rabe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Er zählte , eins , zwei , drei ...
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Summe - und Sie haben nie gefragt , woher sie es hatte ?

- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Geschichte - und Sie haben nie gefragt , woher sie es hatte ?

- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Entwicklungsgeschichte - und Sie haben nie gefragt , woher sie es hatte ?

- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Entstehungsgeschichte - und Sie haben nie gefragt , woher sie es hatte ?
ja . <SEP> Ich rufe diesen Apparat an , weil er abhörsicher ist .

ja . <SEP> Ich rufe diese Reihe an , weil sie abhörsicher ist .
ich habe die Musikbox . <SEP> Sie scheint intakt zu sein .

ich habe der Kasten . <SEP> Er scheint intakt zu sein .
diese Kette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du sie abnimmst , explodiert sie .

diese Halskette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du sie abnimmst , explodiert sie .
diese Prophezeiung , weißt du was davon ? <SEP> Was sie aussagt ?

diese Weissagung , weißt du was davon ? <SEP> Was sie aussagt ?

diese Prophetie , weißt du was davon ? <SEP> Was sie aussagt ?
ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen dem Kreislauf vormachen , er sei intakt .

ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen dem Schaltplan vormachen , er sei intakt .

ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen dem Schaltbild vormachen , es sei intakt .

ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen der Schaltung vormachen , sie sei intakt .
in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen . <SEP> Mir egal , welche Farbe die Stütze hat oder ob sie Eistee serviert .

in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen . <SEP> Mir egal , welche Farbe die Kopfstütze hat oder ob sie Eistee serviert .
dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .

dieses Lebewesen hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
beschreiben Sie diesen Organismus . <SEP> Na ja , er ist groß .

beschreiben Sie dieses Lebewesen . <SEP> Na ja , es ist groß .
- Sieh dir die Bude doch mal an ! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist .

- Sieh dir der Fleck doch mal an ! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist .
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Droge " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?

wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Arzneimittel " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?

wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Arznei " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?

wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Heilmittel " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?

wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Medikament " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?

wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Medizin " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?

wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Präparat " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?
der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen .

der Kundschafter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen .

die Kundschafterin beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen .
oder stört es Sie , dass ich eine Waffe habe ? <SEP> Sie ist ungeladen .

oder stört es Sie , dass ich eine Knarre habe ? <SEP> Sie ist ungeladen .
zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von der E @-@ mail @-@ adresse nur , dass sie in Texas registriert ist .

zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von der Adresse nur , dass sie in Texas registriert ist .

zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von der Adressierung nur , dass sie in Texas registriert ist .
der Weg ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .

der Fünftausendmeterlauf ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .

das Fünftausendmeterrennen ist versperrt . <SEP> Es wurde von jenen angelegt , die tot sind .
der Weg ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .

der Fünftausendmeterlauf ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .

das Fünftausendmeterrennen ist versperrt . <SEP> Es wurde von jenen angelegt , die tot sind .
diese Klinge ward zerbrochen . <SEP> Sie wurde neu geschmiedet !

diese Reihe ward zerbrochen . <SEP> Sie wurde neu geschmiedet !
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst deine Angst besiegen oder sie besiegt dich .

- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst deine Furcht besiegen oder sie besiegt dich .

- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst dein Schiss besiegen oder er besiegt dich .

- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst deine Muffe besiegen oder sie besiegt dich .

- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst dein Bammel besiegen oder er besiegt dich .
aber der Krieg ist vorbei . <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen .

aber die Kriegführung ist vorbei . <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen .

aber die Kriegsführung ist vorbei . <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen .
die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Sie reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem sie entstammt .

die Mächtigkeit des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Sie reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem sie entstammt .

die Kraft des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Sie reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem sie entstammt .

die Stärke des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Sie reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem sie entstammt .
und ich bedaure sagen zu müssen , dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat . <SEP> Sie wurde nur vertieft .

und ich bedaure sagen zu müssen , dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten der Notstand in keiner Weise behoben hat . <SEP> Er wurde nur vertieft .
ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen . <SEP> Sie ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .

ich hab mich von der Erzählung einfach treiben lassen . <SEP> Sie ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
die Maschine sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .

der Apparat sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .

die Apparatur sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
Gami , weißt du , wie der Ozean aussieht ? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel , aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .

Gami , weißt du , wie das Meer aussieht ? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel , aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .

Gami , weißt du , wie die See aussieht ? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel , aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .

das Lichtspiel war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .

der Bildstreifen war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .

der Streifen war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung sein , bevor sie explodiert .

- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in der Bombe sein , bevor sie explodiert .
General Motors ist eine Firma. die bauen Autos . <SEP> Aber er wurde von einem Soldaten gegründet , oder ?

Motor Motors ist eine Firma. die bauen Autos . <SEP> Aber er wurde von einem Soldaten gegründet , oder ?
mit " Shipman " könnte der Flughafen in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Er ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .

mit " Shipman " könnte der Flugplatz in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Er ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .

mit " Shipman " könnte das Flugfeld in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Es ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?

seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Angedenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real , oder ?

seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Andenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real , oder ?

seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Gedenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real , oder ?

seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Gedächtnis traumatisch sein kann . <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real , oder ?
- Ist die Datei da ? <SEP> Ja , aber sie ist verschlüsselt .

- Ist das Geflecht da ? <SEP> Ja , aber es ist verschlüsselt .
der Mond . <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .

der Erdtrabant . <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .

der Erdmond . <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
Woher willst du das wissen ? <SEP> Ich weiß , es klingt verrückt , aber er hat eine coole , mystische keltische Tätowierung , und er weiß sogar , was sie bedeutet .

Woher willst du das wissen ? <SEP> Ich weiß , es klingt verrückt , aber er hat eine coole , mystische keltische Art , und er weiß sogar , was sie bedeutet .

Woher willst du das wissen ? <SEP> Ich weiß , es klingt verrückt , aber er hat eine coole , mystische keltische Sorte , und er weiß sogar , was sie bedeutet .
unsere Liebe übersteigt alles , Piper . <SEP> Sie hat mich so hochgehoben , dass es so kommen musste .

unsere Zuneigung übersteigt alles , Piper . <SEP> Sie hat mich so hochgehoben , dass es so kommen musste .
ich könnte den neuen Mann anlernen . <SEP> Der Ofen hat seinen eigenen Kopf , er ist immer 25ºC heißer , als er anzeigt .

ich könnte den neuen Mann anlernen . <SEP> Der Backofen hat seinen eigenen Kopf , er ist immer 25ºC heißer , als er anzeigt .
die Mutterpflanze ist der Schlüssel . <SEP> Sie befruchtet die anderen .

die Industrieanlage ist der Schlüssel . <SEP> Sie befruchtet die anderen .
dachte , wenn der Tänzer die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt .

dachte , wenn der Typ die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt .
ich gebe diesen Körper nicht her . <SEP> Er gehört mir .

ich gebe diese Physis nicht her . <SEP> Sie gehört mir .
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin der Bus abbog , als er an die Ecke kam ?

frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin der Autobus abbog , als er an die Ecke kam ?

frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin der Omnibus abbog , als er an die Ecke kam ?
verfolgte den Anruf zurück . <SEP> Er kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .

verfolgte den Telefonanruf zurück . <SEP> Er kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man die Welt rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .

sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Weltraum rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .

sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Weltenraum rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .

sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das Weltall rettet , es gerät immer wieder in Schwierigkeiten .

sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das All rettet , es gerät immer wieder in Schwierigkeiten .

sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Kosmos rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .

sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das Universum rettet , es gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn die Welt euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .

mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Weltraum euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .

mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Weltenraum euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .

mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das Weltall euch hasst , dann wisst , dass es mich schon vor euch gehasst hat .

mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das All euch hasst , dann wisst , dass es mich schon vor euch gehasst hat .

mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Kosmos euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .

mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das Universum euch hasst , dann wisst , dass es mich schon vor euch gehasst hat .
die Welt gehört dir ! <SEP> Regiere sie .

der Weltraum gehört dir ! <SEP> Regiere er .

der Weltenraum gehört dir ! <SEP> Regiere er .

das Weltall gehört dir ! <SEP> Regiere es .

das All gehört dir ! <SEP> Regiere es .

der Kosmos gehört dir ! <SEP> Regiere er .

das Universum gehört dir ! <SEP> Regiere es .
du siehst diesen Fluss ? <SEP> Er fließt ins Meer .

du siehst diesen Strom ? <SEP> Er fließt ins Meer .
- Guter Schuss ! <SEP> Aus Sicht der Us @-@ regierung war das eine Art magische Pipeline , weil sie so viele Zwecke erfüllte .

- Guter Schuss ! <SEP> Aus Sicht der Regierung war das eine Art magische Pipeline , weil sie so viele Zwecke erfüllte .
wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück . <SEP> Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind , dann flüstere sie mir erst ins Ohr .

wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück . <SEP> Wenn du eine tolle Einfall hast und Reporter anwesend sind , dann flüstere er mir erst ins Ohr .
das ist nichts für mich . <SEP> Die Geschichte ist sehr rührend , aber sie geht schlecht aus .

das ist nichts für mich . <SEP> Die Erzählung ist sehr rührend , aber sie geht schlecht aus .
dieser Test prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Er prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .

dieser Probelauf prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Er prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .

dieser Testlauf prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Er prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald die Behandlung abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass sie überhaupt stattgefunden hat .

Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald das Werk abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass es überhaupt stattgefunden hat .
wo ist deine Kraft hin ? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter .

wo ist deine Mächtigkeit hin ? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter .

wo ist deine Stärke hin ? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter .

wo ist deine Macht hin ? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter .
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist er ?

wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo der Behälter ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist er ?

wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo das Behältnis ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist es ?
der Container ? <SEP> Wo ist er ?

der Behälter ? <SEP> Wo ist er ?

das Behältnis ? <SEP> Wo ist es ?
die Quantenphysik , sehr kurz und bündig gesprochen , ist eine Physik der Möglichkeiten . <SEP> Sie eröffnet im Wesentlichen die Frage , wessen Möglichkeiten ... und wer aus den Möglichkeiten auswählt , um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben .

die Physik , sehr kurz und bündig gesprochen , ist eine Physik der Möglichkeiten . <SEP> Sie eröffnet im Wesentlichen die Frage , wessen Möglichkeiten ... und wer aus den Möglichkeiten auswählt , um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben .
die Justiz konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte sie Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .

das Gericht konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte es Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .

der Gerichtshof konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte er Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Die Welt erkennen , wie sie ist .

du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Weltraum erkennen , wie er ist .

du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Weltenraum erkennen , wie er ist .

du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das Weltall erkennen , wie es ist .

du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das All erkennen , wie es ist .

du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Kosmos erkennen , wie er ist .

du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das Universum erkennen , wie es ist .
am einen Tag schwimmen sie im Geld , am nächsten liegen sie in der Gosse . <SEP> Es gibt hier jemanden , dessen Vater einer von ihnen war . Er hatte es auf Linnets Vater abgesehen .

am einen Tag schwimmen sie im Geld , am nächsten liegen sie in der Gosse . <SEP> Es gibt hier jemanden , dessen Vorstand einer von ihnen war . Er hatte es auf Linnets Vorstand abgesehen .
uralt ? <SEP> Es gab einen in New York , der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte , bis sie platzte .

uralt ? <SEP> Es gab einen in New York , der durch seinen Willen die Haut seiner Haut so straffen konnte , bis sie platzte .
glücklicherweise war der Lkw mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist er ?

glücklicherweise war das Fahrzeug mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist es ?

glücklicherweise war das Vehikel mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist es ?
die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern . <SEP> Sie wird vom Islam verlangt . Und du , Frau , willst ihr ein Ende setzen ?

das Datum gibt es nicht erst seit gestern . <SEP> Es wird vom Islam verlangt . Und du , Frau , willst ihr ein Ende setzen ?
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast . <SEP> Sie sieht weiß aus , aber sie ist schwarz .

ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit dem Konzern gelöst hast . <SEP> Er sieht weiß aus , aber sie ist schwarz .

ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit der Unternehmensgruppe gelöst hast . <SEP> Sie sieht weiß aus , aber sie ist schwarz .

ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit der Firmengruppe gelöst hast . <SEP> Sie sieht weiß aus , aber sie ist schwarz .
die Energiequelle aus Proclarush Taonas . <SEP> Sie versorgt die äußere Verteidigung .

der Anfangspunkt aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .

der Anfang aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .

der Beginn aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .
der Sarg wurde nicht gestohlen . <SEP> Er ist verschwunden .

der Begräbnisort wurde nicht gestohlen . <SEP> Er ist verschwunden .

der Bestattungsort wurde nicht gestohlen . <SEP> Er ist verschwunden .

das Grab wurde nicht gestohlen . <SEP> Es ist verschwunden .

die Grabstätte wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .

die Begräbnisstätte wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .
Nein . <SEP> Die Welt bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .

Nein . <SEP> Der Weltraum bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .

Nein . <SEP> Der Weltenraum bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .

Nein . <SEP> Das Weltall bleibt so wie es ist , bis Wyatt eliminiert ist .

Nein . <SEP> Das All bleibt so wie es ist , bis Wyatt eliminiert ist .

Nein . <SEP> Der Kosmos bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .

Nein . <SEP> Das Universum bleibt so wie es ist , bis Wyatt eliminiert ist .
nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm deinen Weg an und er wird dich dorthin führen .

nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm deine Lebensweise an und sie wird dich dorthin führen .

nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm deine Lebensform an und sie wird dich dorthin führen .

nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm deine Lebensart an und sie wird dich dorthin führen .

nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm deine Lebensgewohnheiten an und sie wird dich dorthin führen .
wie genau ist diese Information ? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen .

wie genau ist diese Info ? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
es kann nicht dieser Ort sein . <SEP> Er sieht aus wie eine Halde .

es kann nicht dieser Fleck sein . <SEP> Er sieht aus wie eine Halde .
bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Vagina reden könnte , was würde sie sagen - in 2 Worten ? "

bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Fotze reden könnte , was würde sie sagen - in 2 Worten ? "

bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Scheide reden könnte , was würde sie sagen - in 2 Worten ? "

bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Muschi reden könnte , was würde sie sagen - in 2 Worten ? "

bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Möse reden könnte , was würde sie sagen - in 2 Worten ? "
ich liebe es , rumzukokeln . <SEP> Toll , wenn der Lötkolben ganz heiß wird , wenn er Metall verflüssigt und Drähte ...

ich liebe es , rumzukokeln . <SEP> Toll , wenn der Zipfel ganz heiß wird , wenn er Metall verflüssigt und Drähte ...
die Waffe ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.

die Knarre ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem sie eintrat .

das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Gewehrkugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem sie eintrat .

das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Pistolenkugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem sie eintrat .
die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Sie wurde nicht ersetzt .

die Scheibenwischanlage ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Sie wurde nicht ersetzt .
die Stadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Sie hatte ihn .

die Großstadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Sie hatte ihn .

die Metropole hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Sie hatte ihn .
deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .

deswegen ist das Arzneimittel der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .

deswegen ist die Arznei der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .

deswegen ist das Heilmittel der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .

deswegen ist das Medikament der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .

deswegen ist die Medizin der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .

deswegen ist das Präparat der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst , so wie sie mal war .

ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Gegend erinnerst , so wie sie mal war .

ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Umgebung erinnerst , so wie sie mal war .

ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an das Umfeld erinnerst , so wie es mal war .

ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an das Umland erinnerst , so wie es mal war .

ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an der Umkreis erinnerst , so wie er mal war .
was ist mit diesem Fingerabdruck ? <SEP> Er stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein . Das heißt , der , der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ , hat auch einen an einem Tatort in Newark , New Jersey hinterlassen .

was ist mit diesem Streichholz ? <SEP> Es stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein . Das heißt , der , der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ , hat auch einen an einem Tatort in Newark , New Jersey hinterlassen .

was ist mit diesem Zündholz ? <SEP> Es stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein . Das heißt , der , der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ , hat auch einen an einem Tatort in Newark , New Jersey hinterlassen .

was ist mit diesem Schwefelholz ? <SEP> Es stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein . Das heißt , der , der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ , hat auch einen an einem Tatort in Newark , New Jersey hinterlassen .

was ist mit diesem Hölzchen ? <SEP> Es stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein . Das heißt , der , der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ , hat auch einen an einem Tatort in Newark , New Jersey hinterlassen .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel diese Klinik erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .

jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Klinikum erreicht hat . Wie schnell es aufgebaut wurde .

jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Universitätsklinikum erreicht hat . Wie schnell es aufgebaut wurde .

jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Universitätskrankenhaus erreicht hat . Wie schnell es aufgebaut wurde .

jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Uniklinikum erreicht hat . Wie schnell es aufgebaut wurde .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Der Umhang war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .

wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Das Kap war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .

wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Die Landspitze war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
dieser Job ist mein Leben ! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel !

diese Arbeit ist mein Leben ! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel !

dieser Arbeitsplatz ist mein Leben ! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel !
die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach . <SEP> Sie beginnt mit einem Mann .

die außergewöhnliche Erzählung Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach . <SEP> Sie beginnt mit einem Mann .
ihr selbst werdet in neuer , primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10 @-@ Millionen @-@ Jahre @-@ Programm . <SEP> Ich entwerfe diesen Computer und er heißt ...

ihr selbst werdet in neuer , primitiverer Form in den Rechner gehen. ihr steuert sein 10 @-@ Millionen @-@ Jahre @-@ Programm . <SEP> Ich entwerfe diesen Rechner und er heißt ...
Dad , ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .

Dad , ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Es war super .

Dad , ich habe mir gerade den Bildstreifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .

Dad , ich habe mir gerade den Streifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn dieser Krieg ausbricht , und er wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .

denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn diese Kriegführung ausbricht , und sie wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .

denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn diese Kriegsführung ausbricht , und sie wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
wenn Sie uns sagen , wo die Orchidee ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist .

wenn Sie uns sagen , wo das Orchideengewächs ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo es ist .

wenn Sie uns sagen , wo das Knabenkrautgewächs ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo es ist .
wir hätten die Büchse fast verloren . <SEP> - Aber jetzt ist sie sicher .

wir hätten der Kasten fast verloren . <SEP> - Aber jetzt ist er sicher .
ich hab meinen Raum vermessen . <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter .

ich hab meine Bude vermessen . <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .

kann man was dagegen tun ? <SEP> Der Auswuchs kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .

kann man was dagegen tun ? <SEP> Das Gewächs kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .

kann man was dagegen tun ? <SEP> Die Geschwulst kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .

kann man was dagegen tun ? <SEP> Die Wucherung kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
ich kenne den Film . <SEP> Er trifft Paris .

ich kenne das Lichtspiel . <SEP> Es trifft Paris .

ich kenne den Bildstreifen . <SEP> Er trifft Paris .

ich kenne den Streifen . <SEP> Er trifft Paris .
ich hasse die Kirche ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .

ich hasse das Kirchenwesen ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
ich hasse die Kirche ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .

ich hasse das Kirchenwesen ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen , sobald er ankäme . <SEP> Es kam heute Morgen an .

Sie schickte einen Brief an Sie aus Stück und bat uns Sie anzurufen , sobald er ankäme . <SEP> Es kam heute Morgen an .
auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker . <SEP> Er zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .

auf dem Nachttisch sehen wir einen Rundfunk . <SEP> Er zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .

auf dem Nachttisch sehen wir einen Funk . <SEP> Er zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .
ich liebe diesen Ort . <SEP> Er ist wie ein Rausch .

ich liebe diesen Fleck . <SEP> Er ist wie ein Rausch .
wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine ? <SEP> Er ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen .

wie groß wäre denn diese Schreibmaschine Schreibmaschine ? <SEP> Sie ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen .
geben Sie mir die Waffe . <SEP> Sie ist nicht geladen .

geben Sie mir die Knarre . <SEP> Sie ist nicht geladen .
er schränkte seine Sicht ein , und er musste weit sehen . <SEP> Sein Schild war schwer , es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt .

er schränkte seine Sicht ein , und er musste weit sehen . <SEP> Sein Schutzschild war schwer , es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt .
die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse . <SEP> Sie ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .

die Nummer passt nicht zu der Adresse . <SEP> Sie ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .
ich hab ' den Flügel . <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer .

ich hab ' die Schwinge . <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer .
Bobby ? ich bin einer Blutspur gefolgt . <SEP> Sie führt zu einer Stadt oder so was , Bobby .

Bobby ? ich bin einer Spur gefolgt . <SEP> Sie führt zu einer Stadt oder so was , Bobby .
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt , von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß . <SEP> Und ich möchte , dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest , da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen .

vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt , von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß . <SEP> Und ich möchte , dass du als Erste von dieser besonderen Gewerkschaft berichtest , da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht die Zeit . <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde .

je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht das Mal . <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde .

je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht das Vorkommen . <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde .
es gab einen Ort , wo ich häufig allein hinging . <SEP> Er war gleich hinter der Schule .

es gab einen Fleck , wo ich häufig allein hinging . <SEP> Er war gleich hinter der Schule .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst die Welt nicht so , wie sie ist .

Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst der Fünftausendmeterlauf nicht so , wie er ist .

Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst das Fünftausendmeterrennen nicht so , wie es ist .
- Und , paradoxerweise , er sieht . <SEP> - Wenn die Katze ihren Schwanz aufrichtet ... - ... zeigt sie , dass sie Vertrauen hat .

- Und , paradoxerweise , er sieht . <SEP> - Wenn der Schwanz seinen Schwanz aufrichtet ... - ... zeigt er , dass sie Vertrauen hat .
es gibt eine Nachricht . <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert .

es gibt eine Mitteilung . <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert .
wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Der Trick war zu gut . Er war zu einfach .

wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Der Winkelzug war zu gut . Er war zu einfach .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Behandlung wirkt . <SEP> Zeitweise , aber sie wirkt .

zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Kur wirkt . <SEP> Zeitweise , aber sie wirkt .

zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Kurtherapie wirkt . <SEP> Zeitweise , aber sie wirkt .

zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. der Kuraufenthalt wirkt . <SEP> Zeitweise , aber er wirkt .
wenn der Bus ... <SEP> Wenn er anhält ...

wenn der Autobus ... <SEP> Wenn er anhält ...

wenn der Omnibus ... <SEP> Wenn er anhält ...
dieser Ort wurde von dir geschaffen . <SEP> Er gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .

dieser Fleck wurde von dir geschaffen . <SEP> Er gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .
Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Halbmond , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , er ist nahe ...

Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Mond , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , er ist nahe ...

Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Erdtrabant , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , er ist nahe ...

Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Erdmond , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , er ist nahe ...
deshalb hatten wir Angst , der Stab sei gestohlen worden . <SEP> Sobald er seine Hände verließ , haben wir nach ihm gesucht .

deshalb hatten wir Angst , das Personal sei gestohlen worden . <SEP> Sobald es seine Hände verließ , haben wir nach ihm gesucht .
ich tue nur das , was in diesem Prospekt steht . <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .

ich tue nur das , was in diesem Rundschreiben steht . <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .

ich tue nur das , was in diesem Zirkular steht . <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .

ich tue nur das , was in diesem Rundbrief steht . <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .
- Nein , eine echte verfluchte Torte . <SEP> Sie hat Geburtstag .

- Nein , eine echte verfluchte Tafel . <SEP> Sie hat Geburtstag .
Sie hat die Waffe gezogen . <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los .

Sie hat die Knarre gezogen . <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los .
Muttermilch stärkt das Immunsystem . <SEP> Sie steckt voller Vitamine , und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt .

Milch stärkt das Immunsystem . <SEP> Sie steckt voller Vitamine , und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt .

Trinkmilch stärkt das Immunsystem . <SEP> Sie steckt voller Vitamine , und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt .
der Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .

das Fernsehen ist ok , Jungs . <SEP> Es steht , wo es immer stand .

die Television ist ok , Jungs . <SEP> Sie steht , wo sie immer stand .
der Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .

das Fernsehen ist ok , Jungs . <SEP> es steht , wo es immer stand .

die Television ist ok , Jungs . <SEP> sie steht , wo sie immer stand .
er hat die Aufnahme nicht bei sich . <SEP> Könnte sie in seinem Auto sein ?

er hat die Aufzeichnung nicht bei sich . <SEP> Könnte sie in seinem Auto sein ?

er hat der Mitschnitt nicht bei sich . <SEP> Könnte er in seinem Auto sein ?
er sucht nach der Aufnahme , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass sie an Bord ist .

er sucht nach der Aufzeichnung , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass sie an Bord ist .

er sucht nach dem Mitschnitt , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass er an Bord ist .
dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .

dieses Schreiben wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .
die Energie fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Sie erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .

die Leistung fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Sie erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .
dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert .

dann positionieren Sie das Behältnis einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert .
das ist das Geniale an Ihrer Theorie . <SEP> Sie sollte uns nicht nur ermöglichen , eine Brücke zu bauen ... sondern auch den Energiefluss zu steuern .

das ist das Geniale an Ihrem Denksystem . <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen , eine Brücke zu bauen ... sondern auch den Energiefluss zu steuern .
Jack , ich habe gerade von der Aufnahme gehört . <SEP> Ist sie wirklich zerstört ?

Jack , ich habe gerade von der Aufzeichnung gehört . <SEP> Ist sie wirklich zerstört ?

Jack , ich habe gerade von dem Mitschnitt gehört . <SEP> Ist er wirklich zerstört ?
dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .

dieser kleine Kerl sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .
die Waffe ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Sie ist im Kofferraum .

die Knarre ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Sie ist im Kofferraum .
was macht diese Maschine ? <SEP> Sie macht eine Menge Lärm .

was macht dieser Apparat ? <SEP> Er macht eine Menge Lärm .

was macht diese Apparatur ? <SEP> Sie macht eine Menge Lärm .
natürlich tu ich das . <SEP> Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag .

natürlich tu ich das . <SEP> Die Physis ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag .
die Aussicht ist besser . <SEP> Was kostet sie ?

der Gesichtswinkel ist besser . <SEP> Was kostet er ?

die Schau ist besser . <SEP> Was kostet sie ?

der Aspekt ist besser . <SEP> Was kostet er ?

der Blickpunkt ist besser . <SEP> Was kostet er ?

der Gesichtspunkt ist besser . <SEP> Was kostet er ?
ihr denkt , dass es der Dämon war . <SEP> Er war hinter den Gallaghers her .

ihr denkt , dass es der Luzifer war . <SEP> Er war hinter den Gallaghers her .

ihr denkt , dass es der Teufel war . <SEP> Er war hinter den Gallaghers her .

ihr denkt , dass es der Beelzebub war . <SEP> Er war hinter den Gallaghers her .

ihr denkt , dass es der Satan war . <SEP> Er war hinter den Gallaghers her .
das war das letzte mal , dass du den Film ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war er gut .

das war das letzte mal , dass du das Lichtspiel ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war es gut .

das war das letzte mal , dass du den Bildstreifen ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war er gut .

das war das letzte mal , dass du den Streifen ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war er gut .
- Ach ... - Weißt du , wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren . <SEP> Könnte er gestohlen sein ?

- Ach ... - Weißt du , wir konnten den Geschäftsinhaber dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren . <SEP> Könnte er gestohlen sein ?
wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten . <SEP> Sie wird begraben .

wir fangen von vorne an. eine neue Großstadt auf der Asche der alten . <SEP> Sie wird begraben .

wir fangen von vorne an. eine neue Metropole auf der Asche der alten . <SEP> Sie wird begraben .
Hey , wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her ? <SEP> Sie ist ein Geschenk !

Hey , wo kommt diese blöde Apparat überhaupt her ? <SEP> Er ist ein Geschenk !

Hey , wo kommt diese blöde Apparatur überhaupt her ? <SEP> Sie ist ein Geschenk !
hast du den Film gesehen ? <SEP> Gefällt er dir ?

hast du das Lichtspiel gesehen ? <SEP> Gefällt es dir ?

hast du den Bildstreifen gesehen ? <SEP> Gefällt er dir ?

hast du den Streifen gesehen ? <SEP> Gefällt er dir ?
dieser Film spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Er berührt sie .

dieses Lichtspiel spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Es berührt sie .

dieser Bildstreifen spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Er berührt sie .

dieser Streifen spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Er berührt sie .
- Woher kam der Anruf denn ? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .

- Woher kam der Telefonanruf denn ? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus , weil er bald abfährt .

Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Autobus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in den Autobus , weil er bald abfährt .

Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Omnibus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in den Omnibus , weil er bald abfährt .
warum hast du dich für den Kampf hier entschieden ? <SEP> Er hat mich gewählt , Eure Majestät .

warum hast du dich für die Schlacht hier entschieden ? <SEP> Sie hat mich gewählt , Eure Majestät .
diese Versammlung ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist .

dieses Beisammensein ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist .

dieses Zusammensein ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist .
die Welt ist ... <SEP> Sie ist verdammt .

der Weltraum ist ... <SEP> Er ist verdammt .

der Weltenraum ist ... <SEP> Er ist verdammt .

das Weltall ist ... <SEP> Es ist verdammt .

das All ist ... <SEP> Es ist verdammt .

der Kosmos ist ... <SEP> Er ist verdammt .

das Universum ist ... <SEP> Es ist verdammt .
es ist egal . <SEP> Findet diese Hand , verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf .

es ist egal . <SEP> Findet diese Patsche , verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf .

es ist egal . <SEP> Findet diese Pfote , verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf .

es ist egal . <SEP> Findet diese Flosse , verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf .

es ist egal . <SEP> Findet diese Pranke , verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf .
weißt du , ich höre eine Menge Rummel um diesen Film . <SEP> Sie ist phänomenal .

weißt du , ich höre ein Film Rummel um diesen Film . <SEP> Er ist phänomenal .

weißt du , ich höre ein Lichtspiel Rummel um diesen Film . <SEP> Es ist phänomenal .

weißt du , ich höre ein Bildstreifen Rummel um diesen Film . <SEP> Er ist phänomenal .

weißt du , ich höre ein Streifen Rummel um diesen Film . <SEP> Er ist phänomenal .
da war ein Virus . <SEP> Es hat fast jeden getötet .

da war ein Erreger . <SEP> Er hat fast jeden getötet .

da war ein Krankheitserreger . <SEP> Er hat fast jeden getötet .
der Virus nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Es ist ebenso möglicherweise tödlich .

dem Erreger nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich .

dem Krankheitserreger nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich .
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen . <SEP> Deine Nase , tut sie weh ?

die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen . <SEP> Dein Geruchsorgan , tut es weh ?

die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen . <SEP> Dein Riechorgan , tut es weh ?
diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein .

diese Amtsstube wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein .

dieses Amtszimmer wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein .

dieses Dienstzimmer wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein .

dieser Dienstraum wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein .
sehen Sie mal . <SEP> Hier ist der Druck gefallen , da traf er auf die heißen Quellen - Schockfrost .

sehen Sie mal . <SEP> Hier ist der Tropfen gefallen , da traf er auf die heißen Quellen - Schockfrost .
euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor . <SEP> Tut er das ?

euer Kontrakt sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor . <SEP> Tut er das ?
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was dieser Virus ist , bevor es mich tötet .

es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was diesem Erreger ist , bevor er mich tötet .

es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was diesem Krankheitserreger ist , bevor er mich tötet .
der Schmerz ist ... richtig <SEP> Er ist beruhigend .

die Beschwerde ist ... richtig <SEP> Sie ist beruhigend .

die Befindlichkeitsstörung ist ... richtig <SEP> Sie ist beruhigend .
und die Couch . <SEP> Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie sie war .

und die Sofa . <SEP> Du hast das Sofa aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie es war .

und die Diwan . <SEP> Du hast der Diwan aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie er war .

und die Chaiselongue . <SEP> Du hast die Chaiselongue aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie sie war .

und die Kanapee . <SEP> Du hast das Kanapee aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie es war .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass dieser Krieg echt ist ? " <SEP> Und er sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass er echt ist " .

wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass diese Kriegführung echt ist ? " <SEP> Und sie sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass sie echt ist " .

wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass diese Kriegsführung echt ist ? " <SEP> Und sie sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass sie echt ist " .
Nein , dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich . <SEP> Er ist für Marigny und kam gerade an .

Nein , dieses Schreiben hier ist weder von mir noch für mich . <SEP> Es ist für Marigny und kam gerade an .
der Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Luzifer ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Teufel ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Beelzebub ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Satan ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .
der Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Luzifer ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Teufel ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Beelzebub ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .

der Satan ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann , wie schön er geworden ist ?

<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Falter aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann , wie schön er geworden ist ?
was auch immer passiert , die Erde wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , der Erdglobus wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , der Erdkörper wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , die Erdkugel wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , der Erdball wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , der Erdkreis wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , der Globus wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , die Weltkugel wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .

was auch immer passiert , die Welt wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
er hat eine Modelleisenbahn ? <SEP> Sie steht in der Garage .

er hat eine Schienenstrecke ? <SEP> Sie steht in der Garage .

er hat eine Gleisstrecke ? <SEP> Sie steht in der Garage .

er hat eine Bahnlinie ? <SEP> Sie steht in der Garage .

er hat eine Bahnstrecke ? <SEP> Sie steht in der Garage .
ich habe die Blutung gestoppt . <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen .

ich habe der Blutverlust gestoppt . <SEP> Aber er wird wieder aufgehen .
wie sieht der Befund aus ? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn .

wie sieht die Prognose aus ? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn .
ich habe einen Spielplan . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie er auseinanderfällt .

ich habe einen Plan . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie er auseinanderfällt .

ich habe eine Planung . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie sie auseinanderfällt .
letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London . <SEP> Er enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .

letzte Woche erhielt ich ein Schreiben von einem alten Freund in London . <SEP> Es enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .
wir sehen uns nachher ! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen , wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden , bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit !

wir sehen uns nachher ! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen , wird unsere englische Psyche so lange gepeinigt und gequält werden , bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit !
Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird er überbrückt .

Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einem Stützpunkt . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird er überbrückt .

Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einer Basis . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird sie überbrückt .
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat . <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo er benötigt ?

es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Karzinom ausgebreitet hat . <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo es benötigt ?

es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Krebsgeschwür ausgebreitet hat . <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo es benötigt ?
Entschuldigung , gehen Sie mir aus dem Weg ! <SEP> Bitte , unser Helikopter , er stürzte ab .

Entschuldigung , gehen Sie mir aus dem Weg ! <SEP> Bitte , unser Hubschrauber , er stürzte ab .
der Befehl kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt .

die Anweisung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt .

die Anordnung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt .

die Weisung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt .
ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe die Karte gelesen , aber sie ist nicht unterschrieben .

ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe der Joker gelesen , aber er ist nicht unterschrieben .
das einzige was mich an der Sache beruhigt , ist ... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor er eingefroren wird .

das einzige was mich an der Sache beruhigt , ist ... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meine Leiche kämpfen bevor sie eingefroren wird .
Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt . <SEP> Er war verlassen . Sie haben dort nichts gefunden .

Claire und Kate haben mir von diesem Fleck erzählt . <SEP> Er war verlassen . Sie haben dort nichts gefunden .
dir hat der Film nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , er wäre eindrucksvoll .

dir hat das Lichtspiel nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , es wäre eindrucksvoll .

dir hat der Bildstreifen nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , er wäre eindrucksvoll .

dir hat der Streifen nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , er wäre eindrucksvoll .
weißt du was ? <SEP> Würdest du die Eiscreme reinbringen , bevor sie schmilzt ?

weißt du was ? <SEP> Würdest du die Flanke reinbringen , bevor sie schmilzt ?
für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Sie ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .

für mich ist das Kirchenwesen der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Es ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
ich bin diese Ehe nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet sie als ungültig .

ich bin dieser Lebensbund nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet er als ungültig .

ich bin dieser Ehebund nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet er als ungültig .

ich bin dieses Ehebündnis nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet es als ungültig .
ich mag den Schmerz . <SEP> Er gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .

ich mag die Beschwerde . <SEP> Sie gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .

ich mag die Befindlichkeitsstörung . <SEP> Sie gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
Sofía , nimmst du den Brief mit ? <SEP> Er ist für meine Frau .

Sofía , nimmst du das Schreiben mit ? <SEP> Es ist für meine Frau .
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge . <SEP> Die Ehe war vielleicht ein Fehler , aber sie war keine Lüge .

diese ganze Nummer mit dem Lebensbund war eine Lüge . <SEP> Die Lebensbund war vielleicht ein Fehler , aber er war keine Lüge .

diese ganze Nummer mit dem Ehebund war eine Lüge . <SEP> Die Ehebund war vielleicht ein Fehler , aber er war keine Lüge .

diese ganze Nummer mit das Ehebündnis war eine Lüge . <SEP> Die Ehebündnis war vielleicht ein Fehler , aber es war keine Lüge .
ich mag deine Bude , Mann . <SEP> Sie ist so unbefangen .

ich mag dein Fleck , Mann . <SEP> Er ist so unbefangen .
die zwei waren das . <SEP> Die haben meinem Vater die Spritze gegeben . Sie glaubten , dass er sie verschwinden lässt .

die zwei waren das . <SEP> Die haben meiner Spritze die Spritze gegeben . Sie glaubten , dass sie sie verschwinden lässt .
was interessiert es sie wo der Hinweis herkam . <SEP> Er war stichhaltig .

was interessiert es sie wo der Zipfel herkam . <SEP> Er war stichhaltig .
" beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief . <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .

" beim Wühlen in der Schachtel fand ich ein Schreiben . <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .
und was ist die gute Nachricht ? <SEP> -Das war sie .

und was ist die gute Aktualität ? <SEP> -Das war sie .

und was ist die gute Neuigkeit ? <SEP> -Das war sie .
dieser Apfelbaum ist geheilt . <SEP> Ich bin sicher , er wird überleben .

dieser Baum ist geheilt . <SEP> Ich bin sicher , er wird überleben .
die Geschichte vom Ahornbaum . <SEP> Sie war schön und traurig .

der Baum vom Ahornbaum . <SEP> Er war schön und traurig .
Josh hat sich eine Dokumentation angesehen ? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .

Josh hat sich ein Dokumentarfilm angesehen ? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .

Josh hat sich ein Dokumentationsfilm angesehen ? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .

Josh hat sich eine Filmdokumentation angesehen ? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Die Zeitmaschine bleibt dort , wo sie ist .

ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Der Apparat bleibt dort , wo er ist .

ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Die Apparatur bleibt dort , wo sie ist .
- Meine Hasenpfote . <SEP> Sie beschützt mich .

- mein Kaninchen . <SEP> Es beschützt mich .

- mein Karnickel . <SEP> Es beschützt mich .
du gießt eine Pflanze zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du sie zu wenig gießt , dann wird sie jemand anderen finden , mit dem sie Sex haben kann .

du gießt eine Blume zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du sie zu wenig gießt , dann wird sie jemand anderen finden , mit dem sie Sex haben kann .
wir hätten den Aufzug nehmen sollen ! <SEP> Er war nicht so eng .

wir hätten den Lift nehmen sollen ! <SEP> Er war nicht so eng .

wir hätten den Fahrstuhl nehmen sollen ! <SEP> Er war nicht so eng .

wir hätten die Aufzugsanlage nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
ich habe gehört , dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt . <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt .

ich habe gehört , dein Helikopter ist auf der Insel abgestürzt . <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt .
die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet .

das Foyer ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Es ist auch das größte Gebiet .

der Vorraum ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Er ist auch das größte Gebiet .

die Vorhalle ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet .
aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Er lacht uns aus !

aber dieses Mal hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Es lacht uns aus !

aber dieses Vorkommen hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Es lacht uns aus !
Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte mein Name vielleicht auftauchen . <SEP> Also , wenn er es tut , lass es mich wissen , okay ?

Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte mein Namen vielleicht auftauchen . <SEP> Also , wenn er es tut , lass es mich wissen , okay ?
wissen Sie , was eine Kugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .

wissen Sie , was eine Gewehrkugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .

wissen Sie , was eine Pistolenkugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
die Legende besagt , wenn der Tod 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Er würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .

die Legende besagt , wenn die Seele 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Sie würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .

die Legende besagt , wenn die Psyche 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Sie würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .
- Ich habe einen Plan . <SEP> Er heißt " Gus ist ein Tisch " .

- Ich habe eine Planung . <SEP> Sie heißt " Gus ist ein Tisch " .
dieser Ort ist unser . <SEP> Er gehört uns .

dieser Fleck ist unser . <SEP> Er gehört uns .
diese Episode wird Super . <SEP> Sie wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen . Reverent Billy Graham Junior .

dieser Zwischenfall wird Super . <SEP> Er wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen . Reverent Billy Graham Junior .
was tut ein Computer andauernd ? <SEP> Er sicherte sie .

was tut ein Rechner andauernd ? <SEP> Er sicherte sie .
Mr. Palmer ? <SEP> Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe , der den ich reinigte , wo ist er ?

Mr. Palmer ? <SEP> Der zervikale Wirbel vom John Doe , der den ich reinigte , wo ist er ?
<SEP> Der Film war nicht nur schlecht , er war richtig Scheisse . Er hat scheisse angefangen , und dann richtig scheisse weitergemacht .

<SEP> Die Absaugung war nicht nur schlecht , sie war richtig Scheisse. sie hat scheisse angefangen , und dann richtig scheisse weitergemacht .
zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht , aber das ging schief , sie kam zu früh an .

zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm eine Mitteilung , aber das ging schief , sie kam zu früh an .
die erste Regel der Zauberer : <SEP> Leute glauben einer Lüge , weil sie wollen , dass sie wahr ist , oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein .

die erste Regel der Zauberer : <SEP> Leute glauben einer Unwahrheit , weil sie wollen , dass sie wahr ist , oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein .
die Münze ist babylonisch . <SEP> Sie ist verflucht .

die Geldmünze ist babylonisch . <SEP> Sie ist verflucht .

das Geldstück ist babylonisch . <SEP> Es ist verflucht .
Na ja , die Münze ist eingeschmolzen . <SEP> Sie dürfte keinen Ärger mehr machen .

Na ja , die Geldmünze ist eingeschmolzen . <SEP> Sie dürfte keinen Ärger mehr machen .

Na ja , das Geldstück ist eingeschmolzen . <SEP> Es dürfte keinen Ärger mehr machen .
der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Er kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .

der Luzifer wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Er kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .

der Teufel wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Er kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .

der Beelzebub wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Er kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .

der Satan wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Er kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
eine Schotterstraße läuft da entlang . <SEP> Sie geht ...

ein Weg läuft da entlang . <SEP> Er geht ...

ein Pfad läuft da entlang . <SEP> Er geht ...

eine Route läuft da entlang . <SEP> Sie geht ...

eine Linie läuft da entlang . <SEP> Sie geht ...
eine Maschine kommt und will Sie töten . <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .

ein Apparat kommt und will Sie töten . <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .

eine Apparatur kommt und will Sie töten . <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
wir steigen in einen Van . <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus .

wir steigen in eine Avantgarde . <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie die Sonne , sieht rot , aus obwohl sie eigentlich gelb ist .

weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie der Sonnenball , sieht rot , aus obwohl er eigentlich gelb ist .

weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie die Sonnenscheibe , sieht rot , aus obwohl sie eigentlich gelb ist .
hört zu , diese Stadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , sie wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .

hört zu , diese Kleinstadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , sie wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .
ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Sie ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .

ich habe auch der Bruch seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .

ich habe auch der Knochenbruch seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .
das Labor sagt , die Probe ist hämolysiert . <SEP> Wahrscheinlich , weil sie da eine Stunde rumgelegen hat .

das Labor sagt , das Exemplar ist hämolysiert . <SEP> Wahrscheinlich , weil es da eine Stunde rumgelegen hat .
Sie fragte immer wieder , was ein Geist tun kann . <SEP> Denn sie denkt , er hätte ihren Freund getötet .

Sie fragte immer wieder , was ein Geistwesen tun kann . <SEP> Denn sie denkt , es hätte ihren Freund getötet .
- Euer Ehren , es gab vor Kurzem eine medizinische Studie , die herausfand , dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt , die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt . <SEP> Sie kann innerhalb einer Familie auftreten .

- Euer Ehren , es gab vor Kurzem eine medizinische Studie , die herausfand , dass es eine gemeinsame genetische Divergenz gibt , die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt . <SEP> Sie kann innerhalb einer Familie auftreten .

- Euer Ehren , es gab vor Kurzem eine medizinische Studie , die herausfand , dass es eine gemeinsame genetische Diskrepanz gibt , die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt . <SEP> Sie kann innerhalb einer Familie auftreten .
nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten , findet sie einen anderen Weg .

nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Schabe zu töten , findet sie einen anderen Weg .
ist das nicht dein Maler ? <SEP> Ist er es ?

ist das nicht deine Malerin ? <SEP> Ist sie es ?

ist das nicht dein Kunstmaler ? <SEP> Ist er es ?
deshalb habe ich ja da angefangen , damit ich besser helfen kann . <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise , sobald sie passiert .

deshalb habe ich ja da angefangen , damit ich besser helfen kann . <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jedem Notstand , sobald er passiert .
wo kommt der Bh her ? <SEP> Er ist neu .

wo kommt der Büstenhalter her ? <SEP> Er ist neu .
- Was ? <SEP> Die Welt ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .

- Was ? <SEP> Der Weltraum ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .

- Was ? <SEP> Der Weltenraum ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .

- Was ? <SEP> Das Weltall ist doch nicht so hässlich , wie es denkt .

- Was ? <SEP> Das All ist doch nicht so hässlich , wie es denkt .

- Was ? <SEP> Der Kosmos ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .

- Was ? <SEP> Das Universum ist doch nicht so hässlich , wie es denkt .
du machst die Szene , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie sie anfangs war , damit wir es haben .

du machst der Handlungsort , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie er anfangs war , damit wir es haben .

du machst der Schauplatz , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie er anfangs war , damit wir es haben .
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn der Film tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn er gedreht wird ?

das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn das Lichtspiel tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn es gedreht wird ?

das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn der Bildstreifen tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn er gedreht wird ?

das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn der Streifen tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn er gedreht wird ?
wissen wir irgendwas darüber , wer die Kirche gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , sie wurde an die Cannity Corp verkauft .

wissen wir irgendwas darüber , wer das Kirchenwesen gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , es wurde an die Cannity Corp verkauft .
mein Geist ist stärker , als Sie es jemals gedacht habent ! <SEP> Er ist dominant , Sir .

mein Verstand ist stärker , als Sie es jemals gedacht habent ! <SEP> Er ist dominant , Sir .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Stadt sehen sollen , als sie noch gelebt hat .

Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Großstadt sehen sollen , als sie noch gelebt hat .

Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Metropole sehen sollen , als sie noch gelebt hat .
ich werde deinen Groll , an dem du festhältst , auf der Bühne einsetzen . <SEP> Er wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen .

ich werde deine Sache , an dem du festhältst , auf der Bühne einsetzen . <SEP> Sie wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen .
mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten . <SEP> Er hat seine Nachteile .

meine Arbeit führt mich zu den verschiedensten Orten . <SEP> Sie hat ihre Nachteile .

mein Arbeitsplatz führt mich zu den verschiedensten Orten . <SEP> Er hat seine Nachteile .
der Vertrag war unterschrieben . <SEP> Er lag auf dem Tisch .

der Kontrakt war unterschrieben . <SEP> Er lag auf dem Tisch .
ich kann mir diese Art Presse nicht leisten . <SEP> Sie ist so gut wie vom Tisch , ich habe Captain Jones angewiesen , das zu regeln .

ich kann mir diese Sorte Presse nicht leisten . <SEP> Sie ist so gut wie vom Tisch , ich habe Captain Jones angewiesen , das zu regeln .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Weg ist breit . Er ist leicht zu überfallen .

- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Pfad ist breit . Er ist leicht zu überfallen .

- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Route ist breit . Sie ist leicht zu überfallen .

- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Linie ist breit . Sie ist leicht zu überfallen .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann der Vorfall begann ... und wann er endete .

ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann der Zwischenfall begann ... und wann er endete .

ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann die Episode begann ... und wann sie endete .
ich weiß noch , ich hab dir mal ' ne Geschichte geschrieben . <SEP> Sie handelte von einem Bären .

ich weiß noch , ich hab dir mal ' ne Erzählung geschrieben . <SEP> Sie handelte von einem Bären .
es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten . <SEP> Sie könnte ihr helfen .

es ist eine Info zum Vorteil der Angeklagten . <SEP> Sie könnte ihr helfen .
diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .

diese Anklageschrift ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .
also , Liebes , wie ist der Plan ? <SEP> Er ist ... in Arbeit .

also , Liebes , wie ist die Planung ? <SEP> Sie ist ... in Arbeit .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben einen Job auch nie an , bis er Ihnen in den Schoß fällt .

genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben eine Arbeit auch nie an , bis sie Ihnen in den Schoß fällt .

genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben einen Arbeitsplatz auch nie an , bis er Ihnen in den Schoß fällt .
aber diese Geschichte ... ist erfunden . <SEP> Sie ist wahr .

aber diese Erzählung ... ist erfunden . <SEP> Sie ist wahr .
der Sensenmann der Natur , Symbol tödlicher Zwecke . <SEP> Unbemerkt , bis sie zubeißt .

der Sensenmann das Wesensmerkmal , Symbol tödlicher Zwecke . <SEP> Unbemerkt , bis es zubeißt .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Verhaftung wurde gelöscht , als ob sie nie passiert wäre .

als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Festnahme wurde gelöscht , als ob sie nie passiert wäre .

als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Arretierung wurde gelöscht , als ob sie nie passiert wäre .

als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Inhaftierung wurde gelöscht , als ob sie nie passiert wäre .

als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Ergreifung wurde gelöscht , als ob sie nie passiert wäre .

als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Der Zugriff wurde gelöscht , als ob er nie passiert wäre .
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet . <SEP> Er ist von Colonel Dubaku .

ich habe gerade einen verschlüsseltes Telefonanruf weitergeleitet . <SEP> Er ist von Colonel Dubaku .
Monique , diese Art von Transaktion ist , äh unethisch . <SEP> Sie verstößt sogar gegen das Gesetz .

Monique , diese Sorte von Transaktion ist , äh unethisch . <SEP> Sie verstößt sogar gegen das Gesetz .
den Mond ? <SEP> Er ist prächtig !

den Erdtrabant ? <SEP> Er ist prächtig !

den Erdmond ? <SEP> Er ist prächtig !
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Story raussickert , verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .

ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Erzählung raussickert , verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .

ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Geschichte raussickert , verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
eine Verschwendung . <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .

ein Abfall . <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .

ein Müll . <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
ich habe die Waffe gesehen . <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .

ich habe die Knarre gesehen . <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .
deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern . <SEP> Es ist besser , wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst , wie sie ist .

deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern . <SEP> Es ist besser , wenn du das Wesensmerkmal des Mannes so hinnimmst , wie es ist .
und du hättest den Sarg sehen sollen . <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß .

und du hättest das Erdmöbel sehen sollen . <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell einen Antrag auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass er rasch bearbeitet wird .

- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell eine Anwendung auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass sie rasch bearbeitet wird .

- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell eine Verwendung auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass sie rasch bearbeitet wird .
was dagegen , wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle ? <SEP> Sie handelt von meinem Vater .

was dagegen , wenn ich dir eine lustige Erzählung erzähle ? <SEP> Sie handelt von meinem Vater .
der Film ist unbefriedigend . <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .

das Lichtspiel ist unbefriedigend . <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .

der Bildstreifen ist unbefriedigend . <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .

der Streifen ist unbefriedigend . <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
wenn der Schmerz bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn er verschwindet ...

wenn die Beschwerde bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn sie verschwindet ...

wenn die Befindlichkeitsstörung bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn sie verschwindet ...
wartet , bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt sie nieder !

wartet , bis alle in das Kirchenwesen sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt es nieder !
der Ruf meiner Firma hat Priorität . <SEP> Er darf darunter nicht leiden .

die Gesellschaft meiner Firma hat Priorität . <SEP> Sie darf darunter nicht leiden .
es gibt einen Mittelweg . <SEP> Eine Glühbirne ist entweder an oder sie ist aus .

es gibt einen Mittelweg . <SEP> Eine Zwiebel ist entweder an oder sie ist aus .
und der Film ist voller Lesben . <SEP> Er ist rammelvoll davon .

und das Lichtspiel ist voller Lesben . <SEP> Es ist rammelvoll davon .

und der Bildstreifen ist voller Lesben . <SEP> Er ist rammelvoll davon .

und der Streifen ist voller Lesben . <SEP> Er ist rammelvoll davon .
wollen Sie die Maschine nicht anschalten ? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen .

wollen Sie der Apparat nicht anschalten ? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen .

wollen Sie die Apparatur nicht anschalten ? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen .
der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Er ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .

der Probelauf gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Er ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .

der Testlauf gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Er ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .
Naja , mir ist zu Ohren gekommen , dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist . <SEP> Er war 2 Minuten am Boden in Canyon Country , und jetzt ist er zurück in Los Angeles .

Naja , mir ist zu Ohren gekommen , dass ein Hubschrauber mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist . <SEP> Er war 2 Minuten am Boden in Canyon Country , und jetzt ist er zurück in Los Angeles .
Na ja , der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Sie ist abgesagt .

Na ja , der Erzählung ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Sie ist abgesagt .

Na ja , der Geschichte ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Sie ist abgesagt .
diese Versammlung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , sie findet statt !

diese Konferenz muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , sie findet statt !

diese Sitzung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , sie findet statt !
Zac könnte sich verletzen . <SEP> Ich denke , dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen , wie er ist .

Zac könnte sich verletzen . <SEP> Ich denke , dein Dad ist ein Held und du solltest dein Papier so lassen , wie es ist .
die Software verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .

das Softwaresystem verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .

das Softwareprogramm verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .

das Softwareanwendungssystem verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .

die Computersoftware verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
und ich vergess auch nie den Lufterfrischer , nur einmal ! <SEP> Er roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .

und ich vergess auch nie den Personenkraftwagen , nur einmal ! <SEP> Er roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .

und ich vergess auch nie den Pkw , nur einmal ! <SEP> Er roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .

und ich vergess auch nie den Pkw , nur einmal ! <SEP> Er roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .

und ich vergess auch nie den Personenwagen , nur einmal ! <SEP> Er roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
wie wär ' s mit diesem Bleistift ? <SEP> Er hat einen Radiergummi .

wie wär ' s mit diesem Blei ? <SEP> Es hat einen Radiergummi .
ich habe eine Karte bekommen . <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist , zählt sie nicht .

ich habe ein Joker bekommen . <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist , zählt sie nicht .
die Kiste . <SEP> Sie gehörte einst Eurer Mutter .

der Kasten . <SEP> Er gehörte einst Eurer Mutter .
der Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .

das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> es verursachte einen Skandal , es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .

der Bildstreifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .

der Streifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit , zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis , wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht .

aber im starken Gegensatz zu anderen Landkarten aus dieser Zeit , zeigt die Landkarte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis , wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht .
ein Beispiel , könnte dieses sein . <SEP> Häufig beschrieben , als der weltweit erste mechanische Computer , ist er zurückdatiert auf über 2000 Jahre .

ein Beispiel , könnte dieses sein . <SEP> Häufig beschrieben , als der weltweit erste mechanische Rechner , ist er zurückdatiert auf über 2000 Jahre .
die Philosophie der Menschen , meine liebes Kind dient nicht dazu , die Schwachen zu trösten <SEP> Sie hat nur den Zweck , dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav , Mädchen

die Doktrin der Menschen , meine liebes Kind dient nicht dazu , die Schwachen zu trösten <SEP> Sie hat nur den Zweck , dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav , Mädchen
wenn es dir nichts ausmacht , nass zu werden , ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe . <SEP> Sie wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden , das zufällig herumliegt .

wenn es dir nichts ausmacht , nass zu werden , ist ein Spruch ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe . <SEP> Er wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden , das zufällig herumliegt .
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber die Feder , sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .

Nein , das weiß ich . <SEP> Aber die Vogelfeder , sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
ich könnte eine Cuevo vertragen ... oder zehn . <SEP> Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , ... er klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass er noch da ist , ... noch am Leben .

ich könnte eine Cuevo vertragen ... oder zehn . <SEP> Mein dunkler Passagier ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , ... er klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass er noch da ist , ... noch am Leben .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .

sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Souterrain besichtigen wollen ? <SEP> Es wurde gerade renoviert .

sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Untergeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Es wurde gerade renoviert .

sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Kellergeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Es wurde gerade renoviert .

sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Tiefgeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Es wurde gerade renoviert .
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Sie ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .

der hauptsächliche Nutzen dieser Lawine ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Sie ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .
ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn er sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .

ich ersetzte den Stamm mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn er sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
Bill , schaff die Leiche weg . <SEP> Vergrabe sie , mir egal , wo .

Bill , schaff der Körper weg . <SEP> Vergrabe er , mir egal , wo .

Bill , schaff die Physis weg . <SEP> Vergrabe sie , mir egal , wo .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie , die mir so gefällt . <SEP> Sie heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .

okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Vorführung , die mir so gefällt . <SEP> Sie heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .

okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Vorstellung , die mir so gefällt . <SEP> Sie heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .

okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Aufführung , die mir so gefällt . <SEP> Sie heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an den Schild und das , wofür es steht .

wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an den Schutzschild und das , wofür es steht .
wie dem auch sei , ich finde deine Anzeige misslungen . <SEP> Sie ist perfekt .

wie dem auch sei , ich finde deine Werbeanzeige misslungen . <SEP> Sie ist perfekt .
wie war Ihr Ausflug ? <SEP> Er war kurz , aber schön .

wie war Ihr Trip ? <SEP> Er war kurz , aber schön .

wie war Ihre Tour ? <SEP> Sie war kurz , aber schön .
der Schmerz ist echt . <SEP> Er kommt von irgendwoher .

die Beschwerde ist echt . <SEP> Sie kommt von irgendwoher .

die Befindlichkeitsstörung ist echt . <SEP> Sie kommt von irgendwoher .
die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass sie von einem Mörder geleitet wird .

der Unternehmensbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass er von einem Mörder geleitet wird .

der Geschäftsbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass er von einem Mörder geleitet wird .

die Geschäftssparte wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass sie von einem Mörder geleitet wird .

die Unternehmenssparte wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass sie von einem Mörder geleitet wird .

das Geschäftsfeld wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass es von einem Mörder geleitet wird .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Dämon war glücklich . <SEP> Er hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .

ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Luzifer war glücklich . <SEP> Er hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .

ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Teufel war glücklich . <SEP> Er hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .

ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Beelzebub war glücklich . <SEP> Er hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .

ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Satan war glücklich . <SEP> Er hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
es gibt in Fairview einen Coffeeshop . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview ein Geschäft . <SEP> Es ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview einen Laden . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview einen Einkaufsladen . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview ein Ladengeschäft . <SEP> Es ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Coffeeshop . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview ein Geschäft . <SEP> Es ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview einen Laden . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview einen Einkaufsladen . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .

es gibt in Fairview ein Ladengeschäft . <SEP> Es ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
ich schätze , die Couch hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .

ich schätze , das Sofa hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .

ich schätze , der Diwan hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .

ich schätze , die Chaiselongue hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .

ich schätze , das Kanapee hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich kann fühlen , wie sich die Erde bewegt . <SEP> Sie bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich der Erdglobus bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich der Erdkörper bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich die Erdkugel bewegt . <SEP> Sie bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich der Erdball bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich der Erdkreis bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich der Globus bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich die Weltkugel bewegt . <SEP> Sie bewegt sich zu schnell .

ich kann fühlen , wie sich die Welt bewegt . <SEP> Sie bewegt sich zu schnell .
denke daran . <SEP> Esse deine Suppe bevor sie kalt wird .

denke daran . <SEP> Suppe deine Suppe bevor sie kalt wird .

denke daran . <SEP> Brühe deine Suppe bevor sie kalt wird .
die Qualität der Konversation bestimmt , wie schnell der Sand rieselt . <SEP> Wenn sie stimulierend ist , rinnt der Sand langsam hindurch .

der Sand der Konversation bestimmt , wie schnell der Sand rieselt . <SEP> Wenn er stimulierend ist , rinnt der Sand langsam hindurch .
lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur . <SEP> Sie war ein Geschenk Gottes .

lhre Zuneigung zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur . <SEP> Sie war ein Geschenk Gottes .
die Milch ist heilig ! <SEP> Sie verdirbt nie !

die Trinkmilch ist heilig ! <SEP> Sie verdirbt nie !
dann verschwand der Krebs . <SEP> Er ist verschwunden ?

dann verschwand das Karzinom . <SEP> Es ist verschwunden ?

dann verschwand das Krebsgeschwür . <SEP> Es ist verschwunden ?
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt .

und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie eine Freundin anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt .
ganz einfach . <SEP> Dieser Stift macht Piep @-@ Geräusche , wenn er Mikrowellen ausmacht .

ganz einfach . <SEP> Dieser Füllfederhalter macht Piep @-@ Geräusche , wenn er Mikrowellen ausmacht .

ganz einfach . <SEP> Dieser Füller macht Piep @-@ Geräusche , wenn er Mikrowellen ausmacht .

ganz einfach . <SEP> Dieser Füllhalter macht Piep @-@ Geräusche , wenn er Mikrowellen ausmacht .
die Welt ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .

der Weltraum ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .

der Weltenraum ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .

das Weltall ist im Arsch . <SEP> Es steht auf dem Kopf , und jemand muss es wieder umkippen .

das All ist im Arsch . <SEP> Es steht auf dem Kopf , und jemand muss es wieder umkippen .

der Kosmos ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .

das Universum ist im Arsch . <SEP> Es steht auf dem Kopf , und jemand muss es wieder umkippen .
ich hab diese Serie geliebt . <SEP> War ' s hart , als sie abgesetzt wurde ?

ich hab diese Vorführung geliebt . <SEP> War ' s hart , als sie abgesetzt wurde ?

ich hab diese Vorstellung geliebt . <SEP> War ' s hart , als sie abgesetzt wurde ?

ich hab diese Aufführung geliebt . <SEP> War ' s hart , als sie abgesetzt wurde ?
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Krieg , einen endlosen Krieg , und er veränderte sie . Zusammengefasst .

aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Herrgott , einen endlosen Herrgott , und er veränderte sie . Zusammengefasst .

aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Gottvater , einen endlosen Gottvater , und er veränderte sie . Zusammengefasst .

aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Vater , einen endlosen Vater , und er veränderte sie . Zusammengefasst .

aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Herr , einen endlosen Herr , und er veränderte sie . Zusammengefasst .
und wenn der Tag kommt , spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist , dann wachsen Sie . <SEP> Diese Suppe ist grauenvoll , sie schmeckt nach rein gar nichts .

und wenn der Tag kommt , spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist , dann wachsen Sie . <SEP> Diese Brühe ist grauenvoll , sie schmeckt nach rein gar nichts .
die Insel war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist .

das Eiland war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn es erstmal auch mit uns fertig ist .
ich dachte , diese Nacht würde nie vorüber gehen . <SEP> Sie endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .

ich dachte , diese Nachtzeit würde nie vorüber gehen . <SEP> Sie endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen . <SEP> Nutze sie , um dich zu entschuldigen .

ich habe nur kurz Zeit. ich muss dem Wein den Wein bringen . <SEP> Nutze er , um dich zu entschuldigen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Tod selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .

weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Hinscheiden selbst wird erzittern , wenn es versucht , uns zu trennen .

weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Ableben selbst wird erzittern , wenn es versucht , uns zu trennen .

weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Heimgang selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .

weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Hingang selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .

weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Lebensende selbst wird erzittern , wenn es versucht , uns zu trennen .
und die Bestie bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Sie wandte sich zu ihm und ...

und das Tier bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Es wandte sich zu ihm und ...
der Kampf hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .

das Streichholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während es fortschreitet .

das Zündholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während es fortschreitet .

das Schwefelholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während es fortschreitet .

das Hölzchen hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während es fortschreitet .
- Ich hole den Mond rein . <SEP> Damit er bei uns schläft .

- Ich hole den Erdtrabant rein . <SEP> Damit er bei uns schläft .

- Ich hole den Erdmond rein . <SEP> Damit er bei uns schläft .
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust den Wald an , wie er vor fünf Jahren war .

- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust das Waldgebiet an , wie es vor fünf Jahren war .
da ist eine Kugel in dem Baum . <SEP> Sie ist in einem kleinem Loch .

da ist eine Gewehrkugel in dem Baum . <SEP> Sie ist in einem kleinem Loch .

da ist eine Pistolenkugel in dem Baum . <SEP> Sie ist in einem kleinem Loch .
verzeiht mir , Euer Gnaden , aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen ? <SEP> Ich widersetze mich ihm , weil er ein Affront gegen das Leben als solches ist .

verzeiht mir , Euer Gnaden , aber sollten wir uns der Kriegführung nicht aus humanitären Gründen widersetzen ? <SEP> Ich widersetze mich ihr , weil sie ein Affront gegen das Leben als solches ist .

verzeiht mir , Euer Gnaden , aber sollten wir uns der Kriegsführung nicht aus humanitären Gründen widersetzen ? <SEP> Ich widersetze mich ihr , weil sie ein Affront gegen das Leben als solches ist .
diese Geschichte ist dämlich . <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn .

diese Erzählung ist dämlich . <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges , aber was immer Hintergründe waren , der Krieg war lang und er war brutal .

1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegführung brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Kriegführunges , aber was immer Hintergründe waren , der Kriegführung war lang und sie war brutal .

1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegsführung brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Kriegsführunges , aber was immer Hintergründe waren , der Kriegsführung war lang und sie war brutal .
ich habe diese Rede so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie sie endet .

ich habe diese Ansprache so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie sie endet .
Oh , ich habe deinen Schnurrbart gefunden . <SEP> Wo war er ?

Oh , ich habe deinen Oberlippenbart gefunden . <SEP> Wo war er ?

Oh , ich habe deinen Schnauzbart gefunden . <SEP> Wo war er ?

Oh , ich habe deinen Schnauzer gefunden . <SEP> Wo war er ?

Oh , ich habe deinen Schnauz gefunden . <SEP> Wo war er ?
ihr Name ist ... <SEP> War er Wanda ?

ihr Namen ist ... <SEP> War er Wanda ?
der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden . <SEP> Er stimmt mit dem Elektroschocker überein , der im Angriff gegen mich verwendet wurde .

die Knarre wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden . <SEP> Sie stimmt mit dem Knarre überein , der im Angriff gegen mich verwendet wurde .
ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an diesem Etat ist , dass er hochgetrieben wurde .

ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an dieser Geschichte ist , dass sie hochgetrieben wurde .

ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an dieser Entwicklungsgeschichte ist , dass sie hochgetrieben wurde .

ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an dieser Entstehungsgeschichte ist , dass sie hochgetrieben wurde .
sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen , dann ... - geht sie los .

sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen die Knarre und mir zu stellen , dann ... - geht sie los .
wurde Roses Geist beschworen , geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen . <SEP> Er schwankte chaotisch ... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen .

wurde Roses Geist beschworen , geriet der kleine Tabelle oft ins Tanzen . <SEP> Sie schwankte chaotisch ... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen .
aber mir gefiel die Wagon Wheel . <SEP> Er hatte die ganzen Entlein .

aber mir gefiel das Rad Wheel . <SEP> Es hatte die ganzen Entlein .
dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .

dieses Angriffsziel ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .
geh nicht in die Stadt . <SEP> Sie gehört von nun an den Toten .

geh nicht in die Großstadt . <SEP> Sie gehört von nun an den Toten .

geh nicht in die Metropole . <SEP> Sie gehört von nun an den Toten .
warum der Bart ? <SEP> Er war voller Zeug .

warum der Bartwuchs ? <SEP> Er war voller Zeug .
heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .

heute wird der Weltraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .

heute wird der Weltenraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .

heute wird das Weltall ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und es wird dich vernichten .

heute wird das All ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und es wird dich vernichten .

heute wird der Kosmos ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .

heute wird das Universum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und es wird dich vernichten .
deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen , denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss . <SEP> Aber sie wird ... die unheimliche Tür öffnen .

dein Joker mag nicht den Übungsraum öffnen , denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss . <SEP> Aber er wird ... die unheimliche Tür öffnen .
die Überwachungsbänder wurden herausgerissen , aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett , uns seine Sicherheitskamera zu leihen . <SEP> Sie war auf die Eingangshalle gerichtet .

die Überwachungsbänder wurden herausgerissen , aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett , uns seine Kamera zu leihen . <SEP> Sie war auf die Eingangshalle gerichtet .
die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend . <SEP> Sie ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien .

die Sonnenwende ist ein besonderer Abend . <SEP> Sie ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien .
Rob , wird die Maschine einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , sie wird fertig sein !

Rob , wird der Apparat einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , er wird fertig sein !

Rob , wird die Apparatur einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , sie wird fertig sein !
- Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite . <SEP> Ja , sie blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer .

- Die Tür öffnet sich zur falschen Seite . <SEP> Ja , sie blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , diese Welt leidet schon mehr , als sie ertragen kann .

nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Weltraum leidet schon mehr , als er ertragen kann .

nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Weltenraum leidet schon mehr , als er ertragen kann .

nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses Weltall leidet schon mehr , als es ertragen kann .

nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses All leidet schon mehr , als es ertragen kann .

nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Kosmos leidet schon mehr , als er ertragen kann .

nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses Universum leidet schon mehr , als es ertragen kann .
wir lasen die Rede . <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente .

wir lasen die Ansprache . <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
denn ich sagte meinen Jungs , sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken ! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein .

denn ich sagte meinen Jungs , sie sollten Ihnen eine Mitteilung schicken ! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Bürgersteig ist komfortabler als er aussieht .

Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Gehweg ist komfortabler als er aussieht .

Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Gehsteig ist komfortabler als er aussieht .

Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Das Trottoir ist komfortabler als es aussieht .

Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Fußgängerweg ist komfortabler als er aussieht .
die Kritiker werden mich kreuzigen . <SEP> Meine Karriere wird vorbei sein , bevor sie beginnt .

die Kritiker werden mich kreuzigen . <SEP> Meine Berufung wird vorbei sein , bevor sie beginnt .
der Film ist weltweit bekannt . <SEP> Er ist ein Riesenerfolg .

das Lichtspiel ist weltweit bekannt . <SEP> Es ist ein Riesenerfolg .

der Bildstreifen ist weltweit bekannt . <SEP> Er ist ein Riesenerfolg .

der Streifen ist weltweit bekannt . <SEP> Er ist ein Riesenerfolg .
die Lieferung , die Boyd in die Luft jagte , war sehr wertvoll . <SEP> Sie kam von einem Freund aus Miami .

die Nutzlast , die Boyd in die Luft jagte , war sehr wertvoll . <SEP> Sie kam von einem Freund aus Miami .
diese Krise war kein Unfall . <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .

dieser Notstand war kein Unfall . <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .

die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .

der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .

die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .

der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .

die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .

der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .

die Mörderin läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .

der Killer läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
du hast gesehen , wie schnell sich der Organismus ausbreitet . <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .

du hast gesehen , wie schnell sich das Lebewesen ausbreitet . <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt , definitiv .

bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Das Lebewesen ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt , definitiv .
es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner , die nebenan wohnt . <SEP> Er endete so unerklärlicherweise , wie sie begann .

es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einem Abenteuer , die nebenan wohnt . <SEP> Es endete so unerklärlicherweise , wie es begann .
wer hat den Brief verfasst ? <SEP> Er ist ohne Unterschrift .

wer hat das Schreiben verfasst ? <SEP> Es ist ohne Unterschrift .
zudem , wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Er enthält der Königin Handschrift .

zudem , wurde dieses Schreiben in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Es enthält der Königin Handschrift .
- Weil sie nicht versichert sind . <SEP> - Richtig . Also sind wir hinter Moto ' s Diamanten her , und wir beenden seine politische Karriere bevor sie beginnt .

- Weil sie nicht versichert sind . <SEP> - Richtig . Also sind wir hinter Moto ' s Diamanten her , und wir beenden seine politische Berufung bevor sie beginnt .
diese Technologie ist erstaunlich . <SEP> Sie ist einfach erstaunlich .

diese Produktionstechnik ist erstaunlich . <SEP> Sie ist einfach erstaunlich .
der Truthahn war nicht cool . <SEP> - Hat er dir Angst gemacht ?

das Truthuhn war nicht cool . <SEP> - Hat es dir Angst gemacht ?
es besteht immer die Gefahr , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Sie steht auf der Website .

es besteht immer die Nummer , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Sie steht auf der Website .
ihr Gönner . <SEP> Wer war er ?

ihr Mäzen . <SEP> Wer war er ?
Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte . <SEP> Sie war in makellosem Zustand .

Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für das Vinyl . <SEP> Es war in makellosem Zustand .
die Welt ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .

der Weltraum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .

der Weltenraum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .

das Weltall ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne .

das All ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne .

der Kosmos ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .

das Universum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das der Krieg kommt , Steuerzahler , aber er hat bereits begonnen .

Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das die Kriegführung kommt , Steuerzahler , aber sie hat bereits begonnen .

Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das die Kriegsführung kommt , Steuerzahler , aber sie hat bereits begonnen .
sieh dir den Platz an . <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .

sieh dir den Fleck an . <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .
erist Spezialist , seine Meinung ist aberrein informativ . <SEP> Sie tut nichts zurSache .

erist Spezialist , seine Position ist aberrein informativ . <SEP> Sie tut nichts zurSache .
zur Galerie der Moderne . <SEP> Sie ist wegen Renovierung geschlossen .

zur Galerie der Galerie . <SEP> Sie ist wegen Renovierung geschlossen .
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen . <SEP> Sie ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .

dann wärst du wohl besser nicht in diese Kleinstadt gekommen . <SEP> Sie ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .
aber ich verstehe deine Entscheidung total . <SEP> Und sie ist endgültig , stimmt ' s ?

aber ich verstehe dein Entschluss total . <SEP> Und er ist endgültig , stimmt ' s ?
die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr . <SEP> So sieht es eben aus , entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt , oder er tötet uns .

die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr . <SEP> So sieht es eben aus , entweder töten wir diesen Sohn hier und jetzt , oder er tötet uns .
Frischkäse hat ein mildes Aroma , sodass er ... <SEP> Er gleicht die Schärfe der Jala ...

Käse hat ein mildes Aroma , sodass er ... <SEP> Er gleicht die Schärfe der Jala ...
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob er gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .

entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur den Hautausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob er gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .
warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Sie wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .

warum wurde die Lehranstalt an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Sie wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .

warum wurde die Bildungsanstalt an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Sie wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .

warum wurde die Penne an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Sie wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
Hey , ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Sie ist eine Schönheit .

Hey , ich habe diese alte Tabakpfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Sie ist eine Schönheit .

Hey , ich habe diese alte Tabakspfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Sie ist eine Schönheit .
die ganze Energie ist verschwunden . <SEP> Sie wird zurückkommen .

die ganze Leistung ist verschwunden . <SEP> Sie wird zurückkommen .
präge dir diese Adresse ein . <SEP> Benutze sie nur in Notfällen .

präge dir diese Adressierung ein . <SEP> Benutze sie nur in Notfällen .
rustikal , westernmäßig ... ich meine , ein total authentisches Cowboy Erlebnis . <SEP> Wäre ich an eurer Stelle , würde ich die Ferienranch genauso lassen , wie sie ist .

rustikal , westernmäßig ... ich meine , ein total authentisches Cowboy Erlebnis . <SEP> Wäre ich an eurer Stelle , würde ich die Ranch genauso lassen , wie sie ist .
und ich kann mir nicht vorstellen , dass du es mir je verzeihst . <SEP> Manchmal ist die Liebe , die ein Mann für eine Frau empfindet , so stark und so mächtig , dass sie uns blind macht .

und ich kann mir nicht vorstellen , dass du es mir je verzeihst . <SEP> Manchmal ist die Zuneigung , die ein Mann für eine Frau empfindet , so stark und so mächtig , dass sie uns blind macht .
den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde die Sanduhr zerstören , sie würde springen und zerbrechen .

den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde die Eieruhr zerstören , sie würde springen und zerbrechen .
unser Leid wird enden , wenn der Hunger der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt er sich uns , oder holt er sich Andromeda ?

unser Leid wird enden , wenn das Tier der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt es sich uns , oder holt es sich Andromeda ?
die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Sie sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .

die Weissagung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Sie sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .

die Prophetie bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Sie sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt . Wie ungewöhnlich er sein muss .

worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade dein Glied vorgestellt . Wie ungewöhnlich es sein muss .

worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade deinen Schwanz vorgestellt . Wie ungewöhnlich er sein muss .

worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade deinen Pimmel vorgestellt . Wie ungewöhnlich er sein muss .

worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade deinen Bolzen vorgestellt . Wie ungewöhnlich er sein muss .

worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade deinen Riemen vorgestellt . Wie ungewöhnlich er sein muss .
ich bin kein Genie , was den Computer angeht . <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .

ich bin kein Genie , was den Rechner angeht . <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst , sagst du : " Nein , mein Mund ist heilig . <SEP> Er spricht die Suren des Koran " .

will einer , dass du seinen Schwanz in das Maul nimmst , sagst du : " Nein , mein Maul ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .

will einer , dass du seinen Schwanz in die Schnauze nimmst , sagst du : " Nein , mein Schnauze ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .

will einer , dass du seinen Schwanz in den Schnabel nimmst , sagst du : " Nein , mein Schnabel ist heilig . <SEP> Er spricht die Suren des Koran " .

will einer , dass du seinen Schwanz in die Klappe nimmst , sagst du : " Nein , mein Klappe ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .

will einer , dass du seinen Schwanz in die Fresse nimmst , sagst du : " Nein , mein Fresse ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .

will einer , dass du seinen Schwanz in das Mundwerk nimmst , sagst du : " Nein , mein Mundwerk ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
sein Name ist Kourosh . <SEP> Er ist Iraner . Mhm .

sein Namen ist Kourosh . <SEP> Er ist Iraner . Mhm .
was in dem Brief stand , wollten sie jedoch nicht sagen . <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen , oder für deine .

was in dem Schreiben stand , wollten sie jedoch nicht sagen . <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen , oder für deine .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Die Welt ist so , wie sie ist .

dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Weltraum ist so , wie er ist .

dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Weltenraum ist so , wie er ist .

dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das Weltall ist so , wie es ist .

dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das All ist so , wie es ist .

dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Kosmos ist so , wie er ist .

dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das Universum ist so , wie es ist .
ich hoffe , Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes . <SEP> Er ist launisch und besitzergreifend .

ich hoffe , Ihre Reihe mit Pablo ist nichts Ernstes . <SEP> Sie ist launisch und besitzergreifend .
wann wird diese Hölle kommen ? <SEP> Sie kommt nicht , Lutessa .

wann wird dieses Inferno kommen ? <SEP> Es kommt nicht , Lutessa .
wir geben der Substanz die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und sie bleibt haften ?

wir geben dem Reststoff die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und er bleibt haften ?

wir geben dem Rückstand die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und er bleibt haften ?
ich verstehe , was die Maschine tut . <SEP> Ich weiß , wozu sie fähig ist , und ich weiß , woher sie kam . - Die ersten Menschen ?

ich verstehe , was der Apparat tut . <SEP> Ich weiß , wozu er fähig ist , und ich weiß , woher sie kam . - Die ersten Menschen ?

ich verstehe , was die Apparatur tut . <SEP> Ich weiß , wozu sie fähig ist , und ich weiß , woher sie kam . - Die ersten Menschen ?
ich will nur die Kugel rausholen . <SEP> Sie hat mein Herz getroffen .

ich will nur die Gewehrkugel rausholen . <SEP> Sie hat mein Herz getroffen .

ich will nur die Pistolenkugel rausholen . <SEP> Sie hat mein Herz getroffen .
wie heißt dieser Typ ? <SEP> Er beginnt mit einem " C " oder einem " T " .

wie heißt dieser Namen ? <SEP> Er beginnt mit einem " C " oder einem " T " .

wie heißt dieser Name ? <SEP> Er beginnt mit einem " C " oder einem " T " .
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß , sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .

es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Mächtigkeit geschmeckt und ich weiß , sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .

es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Kraft geschmeckt und ich weiß , sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .

es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Stärke geschmeckt und ich weiß , sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
wie ist dein Name ? <SEP> Ist er Mavis ?

wie ist dein Namen ? <SEP> Ist er Mavis ?
und wenn du nicht weißt , wie groß die Sonne ist , dann geh . <SEP> Sie ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .

und wenn du nicht weißt , wie groß der Sonnenball ist , dann geh . <SEP> Er ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .

und wenn du nicht weißt , wie groß die Sonnenscheibe ist , dann geh . <SEP> Sie ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst .

die Mama spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst .

die Mutti spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst .

die Mami spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst .
meine Nase ist momentan empfindlich . <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet , dann riecht sie auch ...

mein Geruchsorgan ist momentan empfindlich . <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet , dann riecht es auch ...

mein Riechorgan ist momentan empfindlich . <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet , dann riecht es auch ...
ich möchte die Festung sehen . <SEP> Wie schön und stattlich sie ist .

ich möchte die Wehrburg sehen . <SEP> Wie schön und stattlich sie ist .

ich möchte die Trutzburg sehen . <SEP> Wie schön und stattlich sie ist .
ich wollte , dass meine Rede sich nicht so anhört , als sei sie von einem Kind . <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben .

ich wollte , dass meine Ansprache sich nicht so anhört , als sei sie von einem Kind . <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben .
episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an einer Krise arbeite , bevor sie überhaupt passiert ist .

episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an eines Notstand arbeite , bevor er überhaupt passiert ist .
und wodurch bedroht uns diese Seele ? <SEP> Sie hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen .

und wodurch bedroht uns diese Psyche ? <SEP> Sie hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen .
ich bin überzeugt , unter all denen , mit denen wir uns vermehren konnten , ist die menschliche Seele wirklich einzigartig . <SEP> Sie ist kein Fluch , sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns .

ich bin überzeugt , unter all denen , mit denen wir uns vermehren konnten , ist die menschliche Psyche wirklich einzigartig . <SEP> Sie ist kein Fluch , sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind , ist , dass sie wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .

mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisiertem Anlass interessiert sind , ist , dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .

mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisierter Motivation interessiert sind , ist , dass sie wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .

mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisiertem Beweggrund interessiert sind , ist , dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .

mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisierter Veranlassung interessiert sind , ist , dass sie wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .

mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisiertem Grund interessiert sind , ist , dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
wie war dein Jahrestag ? <SEP> Er war gut .

wie war dein Jubiläum ? <SEP> Es war gut .

wie war deine Jubiläumsfeier ? <SEP> Sie war gut .

wie war deine Jubiläumsfeierlichkeit ? <SEP> Sie war gut .
könnten Sie mir einen Brief vorlesen ? <SEP> Er ist von meinem Bruder .

könnten Sie mir ein Schreiben vorlesen ? <SEP> Es ist von meinem Bruder .
meine neue Erfindung . <SEP> Wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein .

meine neue Erschaffung . <SEP> Wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein .

meine neue Schöpfung . <SEP> Wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein .

meine neue Generierung . <SEP> Wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein .
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen , meiner Führer , meiner Generäle , meiner Soldaten . <SEP> Ihr werdet Euren Krieg bekommen ... doch er wird auf die französische Art ausgetragen .

niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen , meiner Führer , meiner Generäle , meiner Soldaten . <SEP> Ihr werdet Eure Kriegführung bekommen ... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen .

niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen , meiner Führer , meiner Generäle , meiner Soldaten . <SEP> Ihr werdet Eure Kriegsführung bekommen ... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen .
dieser Kocher ist potthässlich . <SEP> Er ist unwahrscheinlich hässlich .

dieser Kessel ist potthässlich . <SEP> Er ist unwahrscheinlich hässlich .
du brauchst diesen Saft nicht mehr , Cass . <SEP> Werde ihn los , bevor er uns alle umbringt .

du brauchst diese Art nicht mehr , Cass . <SEP> Werde sie los , bevor sie uns alle umbringt .

du brauchst diese Sorte nicht mehr , Cass . <SEP> Werde sie los , bevor sie uns alle umbringt .
in meiner Tasche ist eine Phiole . <SEP> Bringe sie so schnell du kannst zum Präsidenten .

in meiner Tasche ist eine Ampulle . <SEP> Bringe sie so schnell du kannst zum Präsidenten .
zieh dich an . <SEP> Deine Waffe , wo ist sie ?

zieh dich an . <SEP> Deine Knarre , wo ist sie ?
das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich einen Brief schreibe , wie wird er ihn erreichen ?

das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich ein Schreiben schreibe , wie wird es es erreichen ?
-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest , vergewissere dich , dass sie geladen ist .

-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Knarre richtest , vergewissere dich , dass sie geladen ist .
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Der Ast , er wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt er gepurzelt .

aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Die Zweigstelle , sie wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt sie gepurzelt .
nun , ich weiß , dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Er könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .

nun , ich weiß , dass dieser Probelauf in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Er könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .

nun , ich weiß , dass dieser Testlauf in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Er könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .
dann bekomme ich also noch eine Chance ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze sie weise .

dann bekomme ich also noch ein Schießen ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze es weise .

dann bekomme ich also noch ein Schießsport ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze er weise .

dann bekomme ich also noch ein Sportschießen ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze es weise .
ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn sie fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?

ich muss der Binder für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Binder jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn er fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?

ich muss der Schlips für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Schlips jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn er fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Hand lassen , sie hat mir das Trinken halbiert .

wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Patsche lassen , sie hat mir das Trinken halbiert .

wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Pfote lassen , sie hat mir das Trinken halbiert .

wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Flosse lassen , sie hat mir das Trinken halbiert .

wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Pranke lassen , sie hat mir das Trinken halbiert .
die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein .

die Bestrafung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein .

die Ahndung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein .

die Vergeltung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein .
es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung , einen rituellen Charakter . <SEP> Sie hat Form und Körperlichkeit .

es gibt einen formalen Aspekt dem Gesichtswinkel , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .

es gibt einen formalen Aspekt der Schau , einen rituellen Charakter . <SEP> Sie hat Form und Körperlichkeit .

es gibt einen formalen Aspekt dem Aspekt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .

es gibt einen formalen Aspekt dem Blickpunkt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .

es gibt einen formalen Aspekt dem Gesichtspunkt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
wir haben einen Plan , stimmts ? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein .

wir haben eine Planung , stimmts ? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein .
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen . <SEP> Ja , gut . Ich glaube , wir werden sie genau dort finden , wo sie versteckt wurde .

sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Knarre erschossen . <SEP> Ja , gut . Ich glaube , wir werden sie genau dort finden , wo sie versteckt wurde .
die Maschine erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah , die echt ist .

der Apparat erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah , die echt ist .

die Apparatur erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah , die echt ist .
die Maschine gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn sie sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .

der Apparat gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn er sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .

die Apparatur gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn sie sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
Unterschätze niemals die Stärke von Schuld , Amanda . <SEP> Sie zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .

Unterschätze niemals die Stärke von Mächtigkeit , Amanda . <SEP> Sie zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .

Unterschätze niemals die Stärke von Kraft , Amanda . <SEP> Sie zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .

Unterschätze niemals die Stärke von Stärke , Amanda . <SEP> Sie zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .

Unterschätze niemals die Stärke von Macht , Amanda . <SEP> Sie zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann , bis er nicht mehr fliegen kann .

wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann , bis er nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann , bis er nicht mehr fliegen kann .

wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann , bis er nicht mehr fliegen kann .
Billy , wir lieben diesen Ort . <SEP> Er ist so magisch . - Danke .

Billy , wir lieben diesen Fleck . <SEP> Er ist so magisch . - Danke .
die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata . <SEP> Und sie hat ihre Bedürfnisse .

die Gewalt hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata . <SEP> Und sie hat ihre Bedürfnisse .
wie Sie sehen , gehört dieser Raum , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber er hat echtes Potential .

wie Sie sehen , gehört diese Bude , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber sie hat echtes Potential .
es wird gesagt , dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt .

es wird gesagt , dass dieser Kasten das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt .
diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur .

diese Lehranstalt verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur .

diese Bildungsanstalt verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur .

diese Penne verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur .
Sie sagten , die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Sie tat es nicht .

Sie sagten , der Apparat gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Er tat es nicht .

Sie sagten , die Apparatur gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Sie tat es nicht .
meine Verlobung begann mit einem Feuer . <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden .

meine Schlacht begann mit einem Feuer . <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden .
diese Entscheidung ist ungewöhnlich . <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht .

dieser Entschluss ist ungewöhnlich . <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht .
wo ist dieser Ort , Junge ? <SEP> Er ist ganz in der Nähe .

wo ist dieser Fleck , Junge ? <SEP> Er ist ganz in der Nähe .
die Welt ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .

der Weltraum ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .

der Weltenraum ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .

das Weltall ist nicht transparenter . <SEP> Es ist ... unklarer .

das All ist nicht transparenter . <SEP> Es ist ... unklarer .

der Kosmos ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .

das Universum ist nicht transparenter . <SEP> Es ist ... unklarer .
Nein , nein , nein , hört doch mal zu . <SEP> Das Gute an diesem Krieg ist , dass er so furchtbar ist , dass er der letzte sein wird .

Nein , nein , nein , hört doch mal zu . <SEP> Das Gute an dieser Kriegführung ist , dass sie so furchtbar ist , dass sie der letzte sein wird .

Nein , nein , nein , hört doch mal zu . <SEP> Das Gute an dieser Kriegsführung ist , dass sie so furchtbar ist , dass sie der letzte sein wird .
was für ein faszinierender Name . <SEP> Er wird " Gwyrth " ausgesprochen . Das ist Walisisch .

was für ein faszinierender Namen . <SEP> Er wird " Gwyrth " ausgesprochen . Das ist Walisisch .
unser Frost bedeckt alles wie eine Decke . <SEP> Er kann den Baum schützen .

unser Eisschnee bedeckt alles wie eine Decke . <SEP> Er kann den Baum schützen .
dieser Ort ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein .

dieser Fleck ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein .
Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen . <SEP> Sie wird zertrampelt .

Illegalität kann unter der Erde nicht erblühen . <SEP> Sie wird zertrampelt .

Untergrund kann unter der Erde nicht erblühen . <SEP> Er wird zertrampelt .
ihr werdet verwöhnt . <SEP> Kronleuchter aus Kristall , Türgriffe aus Platin . Und er fliegt .

ihr werdet verwöhnt . <SEP> Leuchter aus Kristall , Türgriffe aus Platin . Und er fliegt .
aber wenn Farraday es nicht rausrückt , lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen . <SEP> Nein , er wird dir sagen , wo sie ist .

aber wenn Farraday es nicht rausrückt , lass ich die Polizei kommen und dein Paket beschlagnahmen . <SEP> Nein , er wird dir sagen , wo es ist .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge er wenigstens für etwas stehen .

ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn diese Kriegführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge sie wenigstens für etwas stehen .

ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn diese Kriegsführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge sie wenigstens für etwas stehen .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Der Löwe fühlt sich nicht schuldig , wenn er eine Gazelle tötet .

und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Der Leu fühlt sich nicht schuldig , wenn er eine Gazelle tötet .
weil mein Körper denkt , dass er schwanger wird . <SEP> Aber er wird ' s nicht , deshalb wird mein Arsch immer fetter .

weil meine Physis denkt , dass er schwanger wird . <SEP> Aber sie wird ' s nicht , deshalb wird mein Arsch immer fetter .
die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben , sie war schrecklich . <SEP> Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und sie war ein Triumph .

die Soße soll 1000 Rubel gekostet haben , sie war schrecklich . <SEP> Ich gab ihnen eine Soße für 85 Kopeken und sie war ein Triumph .
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball . <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico .

Laurens von FC Akkie übernimmt den Spielball . <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico .
zur Bar an der Ecke . <SEP> Ich weiß , wo sie ist .

zur Gastschenke an der Ecke . <SEP> Ich weiß , wo sie ist .

zur Schenke an der Ecke . <SEP> Ich weiß , wo sie ist .
ich bin genau wie vorher . <SEP> Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben , ist , dass sie ehrlich ist .

ich bin genau wie vorher . <SEP> Was die Menschen an dir und deiner Erzählung lieben , ist , dass sie ehrlich ist .
Schatz , kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen ? <SEP> Er wäre perfekt .

Schatz , kann ich den leeren Schrank für meine Kleider nehmen ? <SEP> Er wäre perfekt .
es ist nichts Böses an diesem Teekessel ! <SEP> Er ist ein Schatz .

es ist nichts Böses an dieser Teekanne ! <SEP> Sie ist ein Schatz .
da gab es diese Schachtel mit Bildern ... <SEP> Ich habe Rosie gesehen , wie sie sie ein paar Mal durchgesehen hat .

da gab es dieser Kasten mit Bildern ... <SEP> Ich habe Rosie gesehen , wie sie er ein paar Mal durchgesehen hat .
meine Antwort ist einfach . <SEP> Sie lautet nein .

meine Gegenrede ist einfach . <SEP> Sie lautet nein .

meine Erwiderung ist einfach . <SEP> Sie lautet nein .
deine Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt sie ab !

deine Humanität bringt dich um . <SEP> Schalt sie ab !
deine Magie kommt von der Erde . <SEP> Sie ist rein .

deine Verzauberung kommt von der Erde . <SEP> Sie ist rein .

dein Zauber kommt von der Erde . <SEP> Er ist rein .

dein Bann kommt von der Erde . <SEP> Er ist rein .
( beide ) ♪ Eine Kugel kam geflogen . <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir ?

( beide ) ♪ Eine Gewehrkugel kam geflogen . <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir ?

( beide ) ♪ Eine Pistolenkugel kam geflogen . <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir ?
und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen , sie riecht nach Verkaufszahlen .

und das werden sie. weil diese Erzählung einen Geruch hat . <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen , sie riecht nach Verkaufszahlen .
Ashley , was stimmt nicht mit dieser Idee ? <SEP> Sie nimmt an , dass wir das Ende sind .

Ashley , was stimmt nicht mit diesem Einfall ? <SEP> Er nimmt an , dass wir das Ende sind .
- Ich . <SEP> Legen Sie den Schalter um , geht er an .

- Ich . <SEP> Legen Sie den Hebel um , geht er an .

- Ich . <SEP> Legen Sie die Taste um , geht sie an .
dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht . <SEP> Er wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt .

dieses Schreiben über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht . <SEP> Es wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt .
auf dem Schild steht 25 Cent . <SEP> Also kostet es nur 25 Cent .

auf dem Zeichen steht 25 Cent . <SEP> Also kostet es nur 25 Cent .

auf dem Anzeichen steht 25 Cent . <SEP> Also kostet es nur 25 Cent .

auf dem Indiz steht 25 Cent . <SEP> Also kostet es nur 25 Cent .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Der Körper fährt herunter , wenn er abkühlt , aber er hört nicht vollständig auf .

wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Die Physis fährt herunter , wenn sie abkühlt , aber sie hört nicht vollständig auf .
seine Körpertemperatur steigt . <SEP> Sie liegt über dem Normalwert .

seine Temperatur steigt . <SEP> Sie liegt über dem Normalwert .

sein Wärmegrad steigt . <SEP> Er liegt über dem Normalwert .
bei dieser Hand , ich liebe dich . <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .

bei dieser Patsche , ich liebe dich . <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .

bei dieser Pfote , ich liebe dich . <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .

bei dieser Flosse , ich liebe dich . <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .

bei dieser Pranke , ich liebe dich . <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
du hast mein Wort . <SEP> Jetzt ... lass uns deine Kiste öffnen und schauen , was sie so kann .

du hast mein Wort . <SEP> Jetzt ... lass uns dein Kasten öffnen und schauen , was er so kann .
diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert . <SEP> Sie entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .

diese besondere Alstroemeria- Deformation hat nie zuvor existiert . <SEP> Sie entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .

diese besondere Alstroemeria- Deformierung hat nie zuvor existiert . <SEP> Sie entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .

diese besondere Alstroemeria- Entstellung hat nie zuvor existiert . <SEP> Sie entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .
das war mein Computer . <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt .

das war mein Rechner . <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht .

der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen . <SEP> Er wusste es und sie hatte recht .

der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Apparatur konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht .

der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und er hatte recht .

der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Apparatur konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht .
dieser Krieg hat gerade erst begonnen . <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern .

diese Kriegführung hat gerade erst begonnen . <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern .

diese Kriegsführung hat gerade erst begonnen . <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern .
die Stadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Sie ist genauso voller Augen ...

die Großstadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Sie ist genauso voller Augen ...

die Metropole ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Sie ist genauso voller Augen ...
warum würde also irgendjemand in die Basis kommen ? <SEP> Sie ist verlassen .

warum würde also irgendjemand in der Stützpunkt kommen ? <SEP> Er ist verlassen .
Holzessig ? <SEP> Er entsteht bei der Holzverkohlung .

Essig ? <SEP> Er entsteht bei der Holzverkohlung .
der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig . <SEP> Er darf nicht scheitern .

das Tagesprogramm der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig . <SEP> Es darf nicht scheitern .
wenn diese Anomalie zurückkehrt , müssen wir wieder schnell zu ihr . <SEP> Wenn sie sich nicht wieder öffnet , könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen .

wenn diese Abnormität zurückkehrt , müssen wir wieder schnell zu ihr . <SEP> Wenn sie sich nicht wieder öffnet , könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen .
die Hand stimmt nicht . <SEP> Sie ist vertauscht .

die Patsche stimmt nicht . <SEP> Sie ist vertauscht .

die Pfote stimmt nicht . <SEP> Sie ist vertauscht .

die Flosse stimmt nicht . <SEP> Sie ist vertauscht .

die Pranke stimmt nicht . <SEP> Sie ist vertauscht .
kann ich diesen Ort sehen ? <SEP> Ist er hier ?

kann ich diesen Fleck sehen ? <SEP> Ist er hier ?
mein Name . <SEP> Er lautet Morgan .

mein Namen . <SEP> Er lautet Morgan .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
niemand ist größer als die Maschinerie . <SEP> Sie korrigiert sich selbst .

niemand ist größer als der Apparat . <SEP> Er korrigiert sich selbst .

niemand ist größer als die Apparatur . <SEP> Sie korrigiert sich selbst .
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um die Waffe , sie ging los und ...

Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um die Knarre , sie ging los und ...
der Geist erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh er beim ersten Mal .

das Geistwesen erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh es beim ersten Mal .
es gibt eine Essstörung namens Pica . <SEP> Sie umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .

es gibt eine Beschwerde namens Pica . <SEP> Sie umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .

es gibt ein Schmerz namens Pica . <SEP> Er umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .

es gibt eine Befindlichkeitsstörung namens Pica . <SEP> Sie umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
... meine Firma wurde schlecht verwaltet . <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30 % ...

... meine Gesellschaft wurde schlecht verwaltet . <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30 % ...
da ist ein Zug angehalten . <SEP> Er hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...

da ist ein Eisenbahnzug angehalten . <SEP> Er hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...

da ist eine Bahn angehalten . <SEP> Sie hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...

da ist eine Eisenbahn angehalten . <SEP> Sie hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet . <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das .

meine Schlacht war niemals gegen euch gerichtet . <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das .
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop ? <SEP> Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht ; er war offen .

haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Computer ? <SEP> Ich haben Ihren Computer nicht durchsucht ; er war offen .

haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Rechner ? <SEP> Ich haben Ihren Rechner nicht durchsucht ; er war offen .
siehst du ? <SEP> Ich mag den Dampf , wenn du anfängst zu paffen . Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .

siehst du ? <SEP> Ich mag den Wasserdampf , wenn du anfängst zu paffen . Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
der Körper ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie er funktioniert .

die Physis ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie sie funktioniert .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur den Hai überlisten , bevor er einen von uns erwischt .

jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur den Haifisch überlisten , bevor er einen von uns erwischt .
die Universität von Phoenix ist eine Online Universität . <SEP> Sie liegt nicht in Arizona .

die Uni von Phoenix ist eine Online Uni . <SEP> Sie liegt nicht in Arizona .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .

ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
die Entführung war unerwartet . <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .

die Verschleppung war unerwartet . <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .

die Deportation war unerwartet . <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
the Emerald Pearl eine Disko , die George gehört . <SEP> Sie ging unter , aber er behielt sie für ... für andere Unternehmen .

the Emerald Pearl eine Perle , die George gehört . <SEP> Sie ging unter , aber er behielt sie für ... für andere Unternehmen .
wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten einen Song , er war nicht schlecht , Ende .

wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten ein Lied , es war nicht schlecht , Ende .

wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten ein Gesangsstück , es war nicht schlecht , Ende .
ich bin nicht so sicher , über die , äh ... Die Rübn Wurst , dachte ich schon . <SEP> War sie zu scharf ?

ich bin nicht so sicher , über die , äh ... Die Rübn Wurstware , dachte ich schon . <SEP> War sie zu scharf ?
eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...

ein Apparat ... Eine Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...

eine Apparatur ... Eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons . <SEP> Es gehörte schon meinen Vorfahren .

in meiner Flasche befindet sich eine Flasche vom Fuchsschwanz eines Dämons . <SEP> Sie gehörte schon meinen Vorfahren .
auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur . <SEP> Sie wurde benutzt , um daran einen Penny zu befestigen .

auf dem Boden der Gruft lag eine Leine . <SEP> Sie wurde benutzt , um daran einen Penny zu befestigen .
also mein Penis ist in Ordnung , oder ? <SEP> Er ist herrlich .

also mein Glied ist in Ordnung , oder ? <SEP> Es ist herrlich .

also mein Schwanz ist in Ordnung , oder ? <SEP> Er ist herrlich .

also mein Pimmel ist in Ordnung , oder ? <SEP> Er ist herrlich .

also mein Bolzen ist in Ordnung , oder ? <SEP> Er ist herrlich .

also mein Riemen ist in Ordnung , oder ? <SEP> Er ist herrlich .
Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Sie dauert ihre Zeit .

Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , diese Chirurgie ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Sie dauert ihre Zeit .
nimm die verdammte Waffe runter . <SEP> Sie ist eh nicht geladen .

nimm die verdammte Knarre runter . <SEP> Sie ist eh nicht geladen .
dein Bluttest kam zurück . <SEP> Er ist positiv auf Hydrocodon .

deine Arbeit kam zurück . <SEP> Sie ist positiv auf Hydrocodon .
wirklich ? <SEP> Der Kühlschrank , er funktioniert nicht .

wirklich ? <SEP> Das Gefriergerät , es funktioniert nicht .
aber ... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache . <SEP> Er vergisst Schmerz , so dass du ... raus gehen und dir mehr holen kannst .

aber ... der menschliche Geist ist eine wundervolle Sache . <SEP> Er vergisst Schmerz , so dass du ... raus gehen und dir mehr holen kannst .
du gehst du dieser Besprechung . <SEP> Sie startet in 20 Minuten .

du gehst du dieser Konferenz . <SEP> Sie startet in 20 Minuten .

du gehst du dieser Sitzung . <SEP> Sie startet in 20 Minuten .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn die Sonne untergeht , färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink .

denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn der Sonnenball untergeht , färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink .

denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn die Sonnenscheibe untergeht , färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink .
wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen . <SEP> Sie ist unser Kronjuwel .

wie die Mona Lisa. dieser Konzern trägt meinen Namen . <SEP> Er ist unser Kronjuwel .

wie die Mona Lisa. diese Unternehmensgruppe trägt meinen Namen . <SEP> Sie ist unser Kronjuwel .

wie die Mona Lisa. diese Firmengruppe trägt meinen Namen . <SEP> Sie ist unser Kronjuwel .
25 Millionen Dollar . <SEP> Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll ; sie bringt Glück !

25 Millionen Dollar . <SEP> Der Binder ist nicht nur geschmackvoll ; er bringt Glück !

25 Millionen Dollar . <SEP> Der Schlips ist nicht nur geschmackvoll ; er bringt Glück !
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Penis nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .

ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Glied nie ganz richtig aussah , wenn es nicht beschnitten war .

ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Schwanz nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .

ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Pimmel nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .

ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Bolzen nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .

ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Riemen nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .
- Sie werden den Antrag nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , er wäre gut begründet .

- Sie werden die Gestik nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , sie wäre gut begründet .
du hast den Nachtisch . <SEP> Und er ist lecker .

du hast die Nachspeise . <SEP> Und sie ist lecker .

du hast das Dessert . <SEP> Und es ist lecker .

du hast die Süßspeise . <SEP> Und sie ist lecker .
meine Mutter führte Tagebuch . <SEP> Mein Vater wusste nicht , wo sie es versteckt hatte , aber ich schon .

mein Merkbuch führte Tagebuch . <SEP> Mein Vater wusste nicht , wo es es versteckt hatte , aber ich schon .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diesen Stoff , er ist fest .

- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm dieses Textilgewebe , es ist fest .

- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diesen Textilstoff , er ist fest .

- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm dieses Gewebe , es ist fest .

- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diese Webware , sie ist fest .
der Wasserstand ist gesunken . <SEP> Und er sinkt noch immer .

die Lohngruppe ist gesunken . <SEP> Und sie sinkt noch immer .
weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ . <SEP> Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon .

weil ich die dumme Rollkragenpullover entwischen ließ . <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Der Weg , er ist verschwunden .

Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensweise , sie ist verschwunden .

Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensform , sie ist verschwunden .

Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensart , sie ist verschwunden .

Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensgewohnheiten , sie ist verschwunden .
ja , ich liebe diesen Ort . <SEP> Er hat diese nette

ja , ich liebe diesen Fleck . <SEP> Er hat diese nette
Sie entspringen der finsteren Magie . <SEP> Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet , hört sie erst auf , wenn sie die Sonne verschlungen hat .

Sie entspringen der finsteren Magie . <SEP> Und wenn der Geschmack Geschmack am Licht findet , hört sie erst auf , wenn er die Sonne verschlungen hat .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte , aber wenigstens werde ich sehen , wie sie endet .

( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Erzählung , aber wenigstens werde ich sehen , wie sie endet .
es ist mein fester Glaube , dass diese Schatulle nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Sie löscht Leben aus " .

es ist mein fester Glaube , dass dieser Kasten nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Er löscht Leben aus " .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird der Fluch sie holen . <SEP> - Er ist schon am Werk .

falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird der Kraftausdruck sie holen . <SEP> - Er ist schon am Werk .

falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird das Schimpfwort sie holen . <SEP> - Es ist schon am Werk .
der Fluss läuft über . <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .

der Strom läuft über . <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
der Fluss steigt und steigt . <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .

der Strom steigt und steigt . <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
was im Hades ist mit meinem Motor ? <SEP> Ist er bereit ?

was im Hades ist mit meiner Maschine ? <SEP> Ist sie bereit ?

was im Hades ist mit meinem Aggregat ? <SEP> Ist es bereit ?
deine Hand kommt immer näher ... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .

deine Patsche kommt immer näher ... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .

deine Pfote kommt immer näher ... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .

deine Flosse kommt immer näher ... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .

deine Pranke kommt immer näher ... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo die Sonne hingeht , wenn sie hier untergeht .

wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo der Sonnenball hingeht , wenn er hier untergeht .

wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo die Sonnenscheibe hingeht , wenn sie hier untergeht .
die Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .

das Tier kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .
ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht .

ich habe der Körper durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht .

ich habe die Physis durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht .
Oh , Mademoiselle. ich fürchte , in Ihrer Handtasche ist eine Waffe . <SEP> Lieutenant , sehen Sie bitte nach , ob sie auch ein Buch enthält ?

Oh , Mademoiselle. ich fürchte , in Ihrer Handtasche ist eine Handtasche . <SEP> Lieutenant , sehen Sie bitte nach , ob sie auch ein Buch enthält ?
ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Sie sollte schnell wachsen .

ich werde der Pflanzensamen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .

ich werde der Samen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .

ich werde der Same pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
was können Sie uns über seine Krankheit sagen ? <SEP> Nun , sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt .

was können Sie uns über seine Gegebenheit sagen ? <SEP> Nun , sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt .
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , die Geschichte oder dass sie nicht stimmt ?

das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , die Erzählung oder dass sie nicht stimmt ?
der Herbst , der Herbst Der Herbst ist da <SEP> Er bringt uns Wind , hei hussasa

der Herbstzeit , die Herbstzeit Der Herbstzeit ist da <SEP> Sie bringt uns Wind , hei hussasa
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn er es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .

Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass der Leu nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn er es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
ungefähr 2. <SEP> Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern , dass er zurück kommt .

ungefähr 2. <SEP> Man muss damit den Spielball so an die Wand schleudern , dass er zurück kommt .
Sie sagten , dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war . <SEP> Er sagte mir alles , was ich wissen musste , um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen .

Sie sagten , dass ihr Handlungsort praktisch wie ein Geschenk verpackt war . <SEP> Er sagte mir alles , was ich wissen musste , um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen .

Sie sagten , dass ihr Schauplatz praktisch wie ein Geschenk verpackt war . <SEP> Er sagte mir alles , was ich wissen musste , um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen .
eine Nadel in der Größe eines Schwertes . <SEP> Diese Nadel , war sie ... eine Art Droge ?

ein Nadelblatt in der Größe eines Schwertes . <SEP> Diese Nadelblatt , war es ... eine Art Droge ?
wo habt ihr diesen Hirsch her ? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .

wo habt ihr dieses Rehwild her ? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Erde aufhalten , wenn sie bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdglobus aufhalten , wenn er bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdkörper aufhalten , wenn er bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Erdkugel aufhalten , wenn sie bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdball aufhalten , wenn er bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdkreis aufhalten , wenn er bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Globus aufhalten , wenn er bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Weltkugel aufhalten , wenn sie bebt ?

wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Welt aufhalten , wenn sie bebt ?
was ist mit der Kläranlage ? <SEP> Sie ist brandneu .

was ist mit der Industrieanlage ? <SEP> Sie ist brandneu .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .

was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen der Flop ausgesprochen meinte er würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .

was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen der Reinfall ausgesprochen meinte er würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .

was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Fiasko ausgesprochen meinte es würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .

was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Desaster ausgesprochen meinte es würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .

was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Debakel ausgesprochen meinte es würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .

was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Trauerspiel ausgesprochen meinte es würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .

was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Armageddon ausgesprochen meinte es würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
der Rat , den du mir gestern gabst ? <SEP> Er hat funktioniert .

der Tipp , den du mir gestern gabst ? <SEP> Er hat funktioniert .

der Ratschlag , den du mir gestern gabst ? <SEP> Er hat funktioniert .
Jemimas Leiche wurde hier gefunden . <SEP> Sie wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt .

Jemimas Körper wurde hier gefunden . <SEP> Er wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt .

Jemimas Physis wurde hier gefunden . <SEP> Sie wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt .
keine Sorge wegen der Waffe . <SEP> Sie ist nicht geladen .

keine Knarre wegen der Waffe . <SEP> Sie ist nicht geladen .
er schrieb die Adresse auf eine Karte . <SEP> Sie ist in meiner Tasche .

er schrieb die Adressierung auf eine Karte . <SEP> Sie ist in meiner Tasche .
eine Maschine , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber sie sieht alles ...

eine Apparat , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf der Apparat um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles ...

eine Apparatur , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur um Terrorakte zu erkennen , aber sie sieht alles ...
der Schraubenzieher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .

der Schraubendreher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .
keine Fingerabdrücke an der Waffe . <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen .

keine Fingerabdrücke an der Knarre . <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen .
Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht sie wieder zum Leben .

Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man der Körper innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht er wieder zum Leben .

Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man die Physis innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht sie wieder zum Leben .
ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so eine Fantasie , ich hätte nie gedacht , dass sie mal wirklich wahr wird .

ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so eine Phantasmagorie , ich hätte nie gedacht , dass sie mal wirklich wahr wird .

ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so ein Luftschloss , ich hätte nie gedacht , dass es mal wirklich wahr wird .
die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen .

die Gewehrkugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen .

die Pistolenkugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
dieser Kiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun .

dieser Kinnlade , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun .

dieser Unterkiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun .
wie sieht es mit dem Ofen aus ? <SEP> Warm , aber er ist echt wackelig .

wie sieht es mit dem Herd aus ? <SEP> Warm , aber er ist echt wackelig .

wie sieht es mit dem Küchenherd aus ? <SEP> Warm , aber er ist echt wackelig .

wie sieht es mit dem Kochherd aus ? <SEP> Warm , aber er ist echt wackelig .
du meinst diesen Raketenwerfer ? <SEP> Denn ich wette , er würde die Tür öffnen .

du meinst diese Raketenartillerie ? <SEP> Denn ich wette , sie würde die Tür öffnen .
es tut mir leid , wir müssen ihren Computer mitnehmen . <SEP> Er steht in ihrem Büro .

es tut mir leid , wir müssen ihren Rechner mitnehmen . <SEP> Er steht in ihrem Büro .
wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung und sie funktionierte .

wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten ein Arrangement und es funktionierte .
ich hörte jemanden hinter der Tür schreien . <SEP> Sie war verschlossen , ich konnte nicht rein .

ich hörte jemanden hinter dem Mensch schreien . <SEP> Er war verschlossen , ich konnte nicht rein .

ich hörte jemanden hinter der Person schreien . <SEP> Sie war verschlossen , ich konnte nicht rein .

ich hörte jemanden hinter der Persönlichkeit schreien . <SEP> Sie war verschlossen , ich konnte nicht rein .

ich hörte jemanden hinter das Individuum schreien . <SEP> Es war verschlossen , ich konnte nicht rein .
im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo er , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .

im Winter trägt die Regung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo sie , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .

im Winter trägt die Luftbewegung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo sie , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
es gibt diesen Ort . <SEP> Er wird " der Tower " genannt .

es gibt diesen Fleck . <SEP> Er wird " der Tower " genannt .
es gibt da diesen Ort . <SEP> Er wird " Der Tower " genannt .

es gibt da diesen Fleck . <SEP> Er wird " Der Tower " genannt .
der Schmerz ist weg . <SEP> Oh , siehst du er war nie da .

die Beschwerde ist weg . <SEP> Oh , siehst du sie war nie da .

die Befindlichkeitsstörung ist weg . <SEP> Oh , siehst du sie war nie da .
Sie wissen , dass ich vorhin einen Brief bekam ? <SEP> Er war von Alfred .

Sie wissen , dass ich vorhin ein Schreiben bekam ? <SEP> Es war von Alfred .
wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Der Ort muss zerstört werden ... bevor er gerettet werden kann .

wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Das Dorf muss zerstört werden ... bevor es gerettet werden kann .
" wir waren fünf Freunde und dachten , der Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet er , wo er begonnen hat " .

" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet sie , wo sie begonnen hat " .

" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegsführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet sie , wo sie begonnen hat " .
jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein . <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex .

jetzt drehen Sie der Gefängniswärter mit der Hand ein . <SEP> Bis er verankert ist im Cortex .

jetzt drehen Sie die Gefängniswärterin mit der Hand ein . <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex .

jetzt drehen Sie der Gefängnisaufseher mit der Hand ein . <SEP> Bis er verankert ist im Cortex .

jetzt drehen Sie die Gefängnisaufseherin mit der Hand ein . <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex .
Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit einer Nachricht , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder sie im Internet verbreitet wird .

Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit einer Notiz , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder sie im Internet verbreitet wird .

Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit eines Vermerk , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder er im Internet verbreitet wird .
ich fand eine Stadt wie die gestern . <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .

ich fand eine Kleinstadt wie die gestern . <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .
seine Armee ist nicht länger eine Armee . <SEP> Sie ist zerworfen .

seine Streitmacht ist nicht länger eine Streitmacht . <SEP> Sie ist zerworfen .
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Diese Nachricht ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass sie wahr ist .

hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Diese Aktualität ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass sie wahr ist .

hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Diese Neuigkeit ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass sie wahr ist .
sagen Sie mir , wo haben Sie die Maschine hingebracht ? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt .

sagen Sie mir , wo haben Sie der Apparat hingebracht ? <SEP> Er hat sich selbst bewegt .

sagen Sie mir , wo haben Sie die Apparatur hingebracht ? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt .
ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist sie formbar ?

ist unser Charakter genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist er formbar ?
die Nachricht , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?

die Mitteilung , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?
die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt ...

der Joker wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Joker in zwei Hälften zerreißt ...
Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Sie war an etwas festgemacht .

Sie haben der Körper in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Er war an etwas festgemacht .

Sie haben die Physis in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Sie war an etwas festgemacht .
was , wenn diese Waffe nicht funktioniert ? <SEP> Oder was , wenn sie funktioniert ?

was , wenn diese Arbeit nicht funktioniert ? <SEP> Oder was , wenn sie funktioniert ?
- Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht . <SEP> Er ist umgeben von Mechs .

- Dieser Turmbau ist ziemlich gut bewacht . <SEP> Er ist umgeben von Mechs .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du die Murmel zurück , wenn nicht , gehört sie dir .

spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Marmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .

spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Calcitmarmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .

spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Kalkmarmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .
okay , erstens , die Kreatur hat einen Namen . <SEP> Sie heißt Ed .

okay , erstens , das Tier hat einen Namen . <SEP> Es heißt Ed .
ich will seine Leiche . <SEP> Sie gehört mir ... beide Hälften .

ich will sein Körper . <SEP> Er gehört mir ... beide Hälften .

ich will seine Physis . <SEP> Sie gehört mir ... beide Hälften .
haben Sie sich über diese Behandlung informiert ? <SEP> Ist sie sicher ?

haben Sie sich über dieses Verfahren informiert ? <SEP> Ist es sicher ?
die Menge Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber sie ist verfügbar .

die Geldsumme Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber sie ist verfügbar .

der Geldbetrag Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber er ist verfügbar .

der Betrag Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber er ist verfügbar .

die Summe Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber sie ist verfügbar .
Sie lehnen es ab , die Stellungnahme zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen , weil sie nicht der Wahrheit entspricht .

Sie lehnen es ab , die Behauptung zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen , weil sie nicht der Wahrheit entspricht .
diese Art von Kraft ist wie ein Magnet . <SEP> Sie zieht das Übernatürliche an , die Art von Dingen , womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte .

diese Sorte von Kraft ist wie ein Magnet . <SEP> Sie zieht das Übernatürliche an , die Sorte von Dingen , womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Mond hing in seinem Zyklus , niedrig wie er es jetzt tut ... ein Blutmond , wie ihn Katrina beschrieb .

eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Erdtrabant hing in seinem Zyklus , niedrig wie er es jetzt tut ... ein Blutmond , wie ihn Katrina beschrieb .

eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Erdmond hing in seinem Zyklus , niedrig wie er es jetzt tut ... ein Blutmond , wie ihn Katrina beschrieb .
- Hast du die Bestie gesehen ? <SEP> Sie ist in dieser Gegend .

- Hast du das Tier gesehen ? <SEP> Es ist in dieser Gegend .
kennst du diese Bestie ? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an ?

kennst du dieses Tier ? <SEP> Warum griff es den Deutschen an ?
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß die Sonne , dass sie hell genug ist ?

wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß der Sonnenball , dass er hell genug ist ?

wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß die Sonnenscheibe , dass sie hell genug ist ?
diese Geschichte wird super werden . <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren .

diese Erzählung wird super werden . <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren .
diese Stadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo sie stirbt .

diese Kleinstadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo sie stirbt .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will die Familie wieder da , wo sie hingehört .

was willst du , Will ? <SEP> Ich will der Haushalt wieder da , wo er hingehört .

was willst du , Will ? <SEP> Ich will der Hausstand wieder da , wo er hingehört .
ich verstehe meine Kraft noch nicht . <SEP> Sie ist neu .

ich verstehe meine Mächtigkeit noch nicht . <SEP> Sie ist neu .

ich verstehe meine Stärke noch nicht . <SEP> Sie ist neu .

ich verstehe meine Macht noch nicht . <SEP> Sie ist neu .
dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast . <SEP> Er war aus einem guten Grund versteckt .

dass du mich gerettet und die Sache zurückgebracht hast . <SEP> Sie war aus einem guten Grund versteckt .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Virus ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Es war immun .

- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Erreger ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Er war immun .

- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Krankheitserreger ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Er war immun .
Woher wusstest du , dass die Waffe klemmen würde ? <SEP> Sie hat nicht geklemmt , Peter Die Waffe war nie geladen .

Woher wusstest du , dass die Knarre klemmen würde ? <SEP> Sie hat nicht geklemmt , Peter Die Knarre war nie geladen .
ich liebe unsere Geschichte . <SEP> Natürlich ist sie verrückt , aber es ist die Geschichte , die uns hierher gebracht hat , - kurz davor , zu heiraten .

ich liebe unsere Erzählung . <SEP> Natürlich ist sie verrückt , aber es ist die Erzählung , die uns hierher gebracht hat , - kurz davor , zu heiraten .
du musst aufhören . <SEP> Du musst diesen Job aufgeben , bevor er dich zerstört .

du musst aufhören . <SEP> Du musst diese Arbeit aufgeben , bevor sie dich zerstört .

du musst aufhören . <SEP> Du musst diesen Arbeitsplatz aufgeben , bevor er dich zerstört .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
gibt es diese Bar hier schon länger ? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier .

gibt es diese Gastschenke hier schon länger ? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier .

gibt es diese Schenke hier schon länger ? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier .
komplexe Staatsangelegenheiten . <SEP> Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht , sondern verändert sie .

komplexe Staatsangelegenheiten . <SEP> Ein Staatsvertrag mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht , sondern verändert er .
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil der Tod kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !

vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Hinscheiden kommen wird . <SEP> Es kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !

vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Ableben kommen wird . <SEP> Es kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !

vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil der Heimgang kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !

vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil der Hingang kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !

vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Lebensende kommen wird . <SEP> Es kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
ja , ja , ja , ja . <SEP> Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun , wo sie hingehört ?

ja , ja , ja , ja . <SEP> Konnte ich dein Pankreas wieder dahin tun , wo es hingehört ?
die Software registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .

das Softwaresystem registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .

das Softwareprogramm registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .

das Softwareanwendungssystem registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .

die Computersoftware registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
die Prophezeiung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Sie gilt für uns alle .

die Weissagung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Sie gilt für uns alle .

die Prophetie ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Sie gilt für uns alle .
die Erde ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

der Erdglobus ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

der Erdkörper ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

die Erdkugel ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

der Erdball ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

der Erdkreis ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

der Globus ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

die Weltkugel ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .

die Welt ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Sieg über Margarito ... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen ... gehört nicht nur mir allein . <SEP> Er gehört jedem Filipino .

der Siegeszug über Margarito ... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen ... gehört nicht nur mir allein . <SEP> Er gehört jedem Filipino .
was ist mit der Kiste ? <SEP> Wenn sie hochkommt ...

was ist mit dem Kasten ? <SEP> Wenn er hochkommt ...
" Nein , hol den Dünger " . <SEP> " Du weißt , ja wo er ist .

" Nein , hol die Düngung " . <SEP> " Du weißt , ja wo sie ist .

" Nein , hol das Düngemittel " . <SEP> " Du weißt , ja wo es ist .
ich weiß noch , wie dieser Song als total schlecht galt . <SEP> Aber er funktioniert .

ich weiß noch , wie dieses Lied als total schlecht galt . <SEP> Aber es funktioniert .

ich weiß noch , wie dieses Gesangsstück als total schlecht galt . <SEP> Aber es funktioniert .
darum schrieb ich einen Algorithmus . <SEP> Was bewirkt er ?

darum schrieb ich eine Rechenregel . <SEP> Was bewirkt sie ?
Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht . <SEP> Er hat vier Buchstaben .

Namen Xiangs Name vermittelt Macht . <SEP> Er hat vier Buchstaben .

Name Xiangs Name vermittelt Macht . <SEP> Er hat vier Buchstaben .
mir gefällt Ihre Fliege . <SEP> Sie ist getupft .

mir gefällt Ihr Querbinder . <SEP> Er ist getupft .
Schmerz ist seelisch bedingt . <SEP> Wenn dein Verstand wirklich glaubt , dass er real ist , dann wird dein Körper darauf ansprechen .

Schmerz ist seelisch bedingt . <SEP> Wenn dein Geist wirklich glaubt , dass er real ist , dann wird dein Körper darauf ansprechen .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus , wo er wohnte und sie verführte und sie quälte .

Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Luzifer in unser Haus , wo er wohnte und sie verführte und sie quälte .

Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Teufel in unser Haus , wo er wohnte und sie verführte und sie quälte .

Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Beelzebub in unser Haus , wo er wohnte und sie verführte und sie quälte .

Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Satan in unser Haus , wo er wohnte und sie verführte und sie quälte .
erinnerst du dich an deinen Brief ? <SEP> Er zerriss mein Herz . Und nun bin ich hier , um dich anzuflehen .

erinnerst du dich an dein Schreiben ? <SEP> Es zerriss mein Herz . Und nun bin ich hier , um dich anzuflehen .
unsere Maschine , die Shadow , die du Robbie verkauft hast . <SEP> Sie ist wieder da .

unser Apparat , die Shadow , die du Robbie verkauft hast . <SEP> Er ist wieder da .

unsere Apparatur , die Shadow , die du Robbie verkauft hast . <SEP> Sie ist wieder da .
Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Sie wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .

Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Beschuldigung namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Sie wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .

Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Belastung namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Sie wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .

Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Schuldzuweisung namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Sie wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .
der Hof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche .

das Gericht geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche .

der Gerichtshof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche .
beginne diesen Krieg nicht . <SEP> Er hat bereits begonnen .

beginne diese Kriegführung nicht . <SEP> Sie hat bereits begonnen .

beginne diese Kriegsführung nicht . <SEP> Sie hat bereits begonnen .
der Befehl , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Er wurde von Cheng Zhi ausgeführt .

die Anweisung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Sie wurde von Cheng Zhi ausgeführt .

die Anordnung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Sie wurde von Cheng Zhi ausgeführt .

die Weisung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Sie wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
die Kreatur war in deinem Zimmer . <SEP> Sie war hinter dir her .

das Tier war in deinem Zimmer . <SEP> Es war hinter dir her .
diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Sie schneidet perfekt .

dieses Schwert ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Es schneidet perfekt .
ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich eine Sms bekomme und sie nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .

ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich ein Text bekomme und er nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende , aber sie ist zu freiliegend .

ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand ein Fleck am nördlichen Ende , aber er ist zu freiliegend .
der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Er ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .

die Flasche erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit der Expertin . <SEP> Sie wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .

ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit dem Spezialist . <SEP> Er wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .

ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit der Spezialistin . <SEP> Sie wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
die Erste Klinge war nicht mehr im Graben . <SEP> Sie wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .

die Erste Grashalm war nicht mehr im Graben . <SEP> Er wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .
erzählen Sie mir von dieser Firma , Delphi . <SEP> Sie entsprang dem Familiengeschäft der Renards .

erzählen Sie mir von dieser Gesellschaft , Delphi . <SEP> Sie entsprang dem Familiengeschäft der Renards .
keinen Augenblick früher . <SEP> Ich kennen den besten Campingplatz , er ist nicht auf der Karte .

keinen Augenblick früher . <SEP> Ich kennen den besten Zeltplatz , er ist nicht auf der Karte .
es gibt eine Kopie . <SEP> Wo ist sie ?

es gibt eine Abschrift . <SEP> Wo ist sie ?
wenn wir Pech haben , ist der Bus fort . <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .

wenn wir Pech haben , ist der Autobus fort . <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .

wenn wir Pech haben , ist der Omnibus fort . <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
ich hatte eine kleine Farm . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .

ich hatte eine kleine Bauernhof . <SEP> Erst brach er mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .

ich hatte eine kleine Hof . <SEP> Erst brach er mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen diesen Job nicht an , weil er einfach ist .

viele , ja . <SEP> Sie nehmen diese Arbeit nicht an , weil sie einfach ist .

viele , ja . <SEP> Sie nehmen diesen Arbeitsplatz nicht an , weil er einfach ist .
Sie haben diese Stadt gerettet . <SEP> Sie war am Sterben .

Sie haben diese Kleinstadt gerettet . <SEP> Sie war am Sterben .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du den Job noch möchtest , er beginnt morgen .

aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du die Arbeit noch möchtest , sie beginnt morgen .

aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du den Arbeitsplatz noch möchtest , er beginnt morgen .
rede mit dem Geist . <SEP> Finde heraus , was er will .

rede mit dem Geistwesen . <SEP> Finde heraus , was es will .
als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde . <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .

als ob dieses Organ nur Unglück bringen würde . <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
der Plan entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Er ist lebendig .

die Planung entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Sie ist lebendig .
wo würde die Blutprobe sein ? <SEP> Da ist sie .

wo würde die Probe sein ? <SEP> Da ist sie .
Hey . <SEP> Zufällig liebe ich meinen Körper , so wie er ist , okay ?

Hey . <SEP> Zufällig liebe ich meine Physis , so wie sie ist , okay ?
ich kann spüren , dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat . <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht , großer Krieger ?

ich kann spüren , dass deine Physis so viele Schmerzen ertragen hat . <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht , großer Krieger ?
ich kann nicht mal erahnen , wie viele Operationen dieser Typ hatte . <SEP> Wenn man seine Kniescheibe fühlt , weiß man , dass sie künstlich ist .

ich kann nicht mal erahnen , wie viele Operationen dieser Typ hatte . <SEP> Wenn man seine Patella fühlt , weiß man , dass sie künstlich ist .
Leute wie Snowden oder Assange , die uns wertvolle Hinweise liefern , werden von der Us @-@ regierung verfolgt . <SEP> Sie wird von Reichen finanziert .

Leute wie Snowden oder Assange , die uns wertvolle Hinweise liefern , werden von der Regierung verfolgt . <SEP> Sie wird von Reichen finanziert .
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht . <SEP> Sie war eingefroren .

ich habe mich einmal da betrunken und einen Binnensee in den See gemacht . <SEP> Sie war eingefroren .
diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Sie ist unser Vorfahre .

diese Mutter ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Sie ist unser Vorfahre .

diese Mama ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Sie ist unser Vorfahre .

diese Mutti ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Sie ist unser Vorfahre .

diese Mami ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Sie ist unser Vorfahre .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Kette gehörte mir , sie gehörte nicht dir .

aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Fessel gehörte mir , sie gehörte nicht dir .

aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Fesselvorrichtung gehörte mir , sie gehörte nicht dir .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als der Fluch uns zurückbrachte , brachte er auch unsere Sachen mit .

- Was meinst du damit ? <SEP> Als der Kraftausdruck uns zurückbrachte , brachte er auch unsere Sachen mit .

- Was meinst du damit ? <SEP> Als das Schimpfwort uns zurückbrachte , brachte es auch unsere Sachen mit .
ließ sich die Datei öffnen ? <SEP> Ja , nein , sie kam gut an , Mr. Pelfrey .

ließ sich der Directory öffnen ? <SEP> Ja , nein , er kam gut an , Mr. Pelfrey .

ließ sich das Verzeichnis öffnen ? <SEP> Ja , nein , es kam gut an , Mr. Pelfrey .

ließ sich der Ordner öffnen ? <SEP> Ja , nein , er kam gut an , Mr. Pelfrey .
dieser Ort ist wunderschön . <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .

dieser Fleck ist wunderschön . <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .

ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf dieser Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .

ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein . <SEP> Ein Computer tut nur , zu was er programmiert wurde .

manchmal können Menschen sehr kompliziert sein . <SEP> Ein Rechner tut nur , zu was er programmiert wurde .
du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre die Wette vorbei , bevor sie überhaupt angefangen hat .

du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre der Geldeinsatz vorbei , bevor er überhaupt angefangen hat .

du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre der Einsatz vorbei , bevor er überhaupt angefangen hat .
um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen , die so etwas nie kannten . <SEP> Diese Firma muss Immobilien erwerben , wenn sie dieses Viertel formen will . Für die Zukunft , die die Menschen verdienen .

um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen , die so etwas nie kannten . <SEP> Diese Gesellschaft muss Immobilien erwerben , wenn sie dieses Viertel formen will . Für die Zukunft , die die Menschen verdienen .
ich bandagierte seine Schulter , aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden . <SEP> Ich muss sie versorgen , bevor sie sich infiziert .

ich bandagierte seine Achsel , aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden . <SEP> Ich muss sie versorgen , bevor sie sich infiziert .
Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren , würde er einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .

Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist dieses Schiff bereits abgefahren , würde es einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo die zweite Kugel ist , aber es sieht so aus , als ob sie jemand abgekommen hätte .

der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo die zweite Gewehrkugel ist , aber es sieht so aus , als ob sie jemand abgekommen hätte .

der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo die zweite Pistolenkugel ist , aber es sieht so aus , als ob sie jemand abgekommen hätte .
wollen Sie eine Tasse Kaffee ? <SEP> Sie wird zwar nicht so gut schmecken , aber sie wird warm sein .

wollen Sie ein Becher Kaffee ? <SEP> Er wird zwar nicht so gut schmecken , aber er wird warm sein .
ich glaube , ich weiß , warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber sie wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .

ich glaube , ich weiß , warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber er wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .

ich glaube , ich weiß , warum die Apparatur diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber sie wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
das haben Sie in Sachen Beck gesagt . <SEP> Also wollen Sie , dass ich meine eigene Firma ausgliedere , ich leite sie , ihm gehört sie ?

das haben Sie in Sachen Beck gesagt . <SEP> Also wollen Sie , dass ich meine eigene Gesellschaft ausgliedere , ich leite sie , ihm gehört sie ?
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze , und steche sie mir glatt ins Gesicht .

da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch das Nadelblatt , und steche es mir glatt ins Gesicht .

da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch die Nadel , und steche sie mir glatt ins Gesicht .
Sir , wir fanden den Bus . <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .

Sir , wir fanden den Autobus . <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .

Sir , wir fanden den Omnibus . <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz der Pistole , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Sie hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .

welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz dem Unternehmensbereich , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Er hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .

welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz dem Geschäftsbereich , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Er hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .

welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz der Geschäftssparte , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Sie hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .

welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz der Unternehmenssparte , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Sie hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .

welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz das Geschäftsfeld , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Es hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
weißt du was ? <SEP> Wenn du die Leiche dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie sie dahingekommen ist .

weißt du was ? <SEP> Wenn du der Körper dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie er dahingekommen ist .

weißt du was ? <SEP> Wenn du die Physis dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie sie dahingekommen ist .
- Ist diese Suppe vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , sie ist vegan .

- Ist dieser Vegetarier vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , er ist vegan .

- Ist diese Vegetarierin vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , sie ist vegan .
das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Dieser Shuttle Bus , er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .

das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Dieser Shuttle Autobus , er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .

das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Dieser Shuttle Omnibus , er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .
hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn sie ist losgegangen .

hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben eine Knarre gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn sie ist losgegangen .
wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen ? <SEP> Es war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .

wie konnte diesem Erreger in die Kuppel gelangen ? <SEP> Er war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .

wie konnte diesem Krankheitserreger in die Kuppel gelangen ? <SEP> Er war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
du willst die Ehe nicht zerstören . <SEP> Sie kam sehr schnell zustande .

du willst der Lebensbund nicht zerstören . <SEP> Er kam sehr schnell zustande .

du willst der Ehebund nicht zerstören . <SEP> Er kam sehr schnell zustande .

du willst das Ehebündnis nicht zerstören . <SEP> Es kam sehr schnell zustande .
Sie ... sind ein Freak . <SEP> Sie sollten ihn sehen , wenn er wütend ist .

Sie ... sind ein Biest . <SEP> Sie sollten es sehen , wenn es wütend ist .
meine Idee war nicht gut . <SEP> Sie war nicht gut .

mein Einfall war nicht gut . <SEP> Er war nicht gut .
eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf . <SEP> Er war nicht versiegelt .

eines Tages tauchte ein Briefumschlag für Dr. Lavro auf . <SEP> Er war nicht versiegelt .

eines Tages tauchte ein Kuvert für Dr. Lavro auf . <SEP> Es war nicht versiegelt .
Kopf , wir holen die Leiche . <SEP> Zahl , wir lassen sie , wo sie ist .

Kopf , wir holen der Körper . <SEP> Zahl , wir lassen sie , wo er ist .

Kopf , wir holen die Physis . <SEP> Zahl , wir lassen sie , wo sie ist .
was ist mit dieser Kette , die mir Andy gegeben hat ? <SEP> Sie ist gereist , ihr habt sie beide gehabt . Perfekt !

was ist mit dieser Halskette , die mir Andy gegeben hat ? <SEP> Sie ist gereist , ihr habt sie beide gehabt . Perfekt !
diese Stadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will sie zurück .

diese Kleinstadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will sie zurück .
die Rückkehr deines Vaters ist echt . <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen , bevor sie zusammenbrach .

die Rückkehr deines Vaters ist echt . <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Flanke rübergezogen , bevor sie zusammenbrach .
der Ticketverkauf war scheiße . <SEP> Er war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .

das Gartentor war scheiße . <SEP> Es war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .

die Gartentür war scheiße . <SEP> Sie war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
verliere nicht deine Liebe für ihn . <SEP> Benutze sie für uns alle .

verliere nicht deine Zuneigung für ihn . <SEP> Benutze sie für uns alle .
mein Kopf fühlt sich schlimm an . <SEP> Er wird wieder besser .

meine Birne fühlt sich schlimm an . <SEP> Sie wird wieder besser .

mein Schädel fühlt sich schlimm an . <SEP> Er wird wieder besser .

mein Haupt fühlt sich schlimm an . <SEP> Es wird wieder besser .

meine Rübe fühlt sich schlimm an . <SEP> Sie wird wieder besser .
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein , wird er dort warten , wo er endet .

vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte die Steilklippe wirklich der Weg nach draußen sein , wird sie dort warten , wo sie endet .
- Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden .

- Die Mitteilung kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden .
aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete . <SEP> Er ist tausendfach sensibler .

aber ein nuklearer Stamm ist keine Rakete . <SEP> Er ist tausendfach sensibler .
dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku .

dort wird die Glukose effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku .
wenn das nicht passiert , wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Sie wird nach Charming kommen .

wenn das nicht passiert , wird die Gewaltanwendung nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Sie wird nach Charming kommen .
ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche . <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .

ich fand auch ein Eingang in seiner Tasche . <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .
die Spur führte mich zu dem Virus , den sie benutzen . <SEP> Es ist überaus kompliziert .

die Spur führte mich zu dem Erreger , den sie benutzen . <SEP> Er ist überaus kompliziert .

die Spur führte mich zu dem Krankheitserreger , den sie benutzen . <SEP> Er ist überaus kompliziert .
Addy , ich weiß , dieser Platz fühlt sich sicher an . <SEP> Er fühlt sich gut an .

Addy , ich weiß , dieser Fleck fühlt sich sicher an . <SEP> Er fühlt sich gut an .
der Schrank ... <SEP> Er wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .

die Garderobe ... <SEP> Sie wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .

die Kleiderablage ... <SEP> Sie wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .
ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Sie gehört mir .

ich habe die schwarze Magie der Schallplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Sie gehört mir .

ich habe die schwarze Magie das Vinyl benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .

ich habe die schwarze Magie der Vinylschallplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Sie gehört mir .

ich habe die schwarze Magie der Vinylplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Sie gehört mir .
meine Kette . <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete .

meine Halskette . <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn ein Organismus erkrankt , entwickelt er Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .

Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn ein Lebewesen erkrankt , entwickelt es Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...

ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...

eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
ich würde die Maschine gerne wieder einschalten . <SEP> Sie induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .

ich würde der Apparat gerne wieder einschalten . <SEP> Er induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .

ich würde die Apparatur gerne wieder einschalten . <SEP> Sie induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .
sieh dir diese Nachricht an . <SEP> Sie ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .

sieh dir dieser Text an . <SEP> Er ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .
ich habe einen Hirntumor . <SEP> Er ist inoperabel .

ich habe einen Auswuchs . <SEP> Er ist inoperabel .

ich habe ein Gewächs . <SEP> Es ist inoperabel .

ich habe eine Geschwulst . <SEP> Sie ist inoperabel .

ich habe einen Tumor . <SEP> Er ist inoperabel .

ich habe eine Wucherung . <SEP> Sie ist inoperabel .
diese Karte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .

diese Landkarte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .
also , ist sie geeignet , als Geschenk für die Frau , um deren Hand man anhält ? <SEP> Glauben Sie , dass sie gut geht ?

also , ist sie geeignet , als Geschenk für die Frau , um deren Blume man anhält ? <SEP> Glauben Sie , dass sie gut geht ?
ich habe den Kunstschnee gefunden ! <SEP> Er schaut echt aus .

ich habe den Schnee gefunden ! <SEP> Er schaut echt aus .
der Brief kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , er war vom Weihnachtsmann .

das Schreiben kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , es war vom Weihnachtsmann .
- Hm . <SEP> Ist ein Löwe böse , weil er eine Gazelle in Stücke reißt ?

- Hm . <SEP> Ist ein Leu böse , weil er eine Gazelle in Stücke reißt ?
wir überfuhren einen Weißwedelhirsch . <SEP> Er war riesig .

wir überfuhren ein Rehwild . <SEP> Es war riesig .
ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen . <SEP> Er wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .

ich kann diesen Körper da nicht mitnehmen . <SEP> Er wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .

ich kann diese Physis da nicht mitnehmen . <SEP> Sie wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
stimmt etwas nicht mit der Maschine ? <SEP> Ich will erreichen , dass sie weiter zurückgeht .

stimmt etwas nicht mit dem Apparat ? <SEP> Ich will erreichen , dass er weiter zurückgeht .

stimmt etwas nicht mit der Apparatur ? <SEP> Ich will erreichen , dass sie weiter zurückgeht .
begreifst du , dass es ein Unternehmen gibt , das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will ? <SEP> Er wird sich verkaufen .

begreifst du , dass es ein Unternehmen gibt , das meinen Konzern im Fernsehen verkaufen will ? <SEP> Er wird sich verkaufen .

begreifst du , dass es ein Unternehmen gibt , das meine Unternehmensgruppe im Fernsehen verkaufen will ? <SEP> Sie wird sich verkaufen .

begreifst du , dass es ein Unternehmen gibt , das meine Firmengruppe im Fernsehen verkaufen will ? <SEP> Sie wird sich verkaufen .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir eine Münze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite sie landen soll .

ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir eine Geldmünze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite sie landen soll .

ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir ein Geldstück werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite es landen soll .
ich muss dir sagen , ich liebe diesen Song . <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an .

ich muss dir sagen , ich liebe dieses Lied . <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an .

ich muss dir sagen , ich liebe dieses Gesangsstück . <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an .
- Wo ist der Koffer ? <SEP> Er wurde gestohlen .

- Wo ist der Fall ? <SEP> Er wurde gestohlen .
der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob sie bockt , durchgeht ... oder sich dreht .

dem Stier kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob er bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
- Die Box . <SEP> Sie war in ihrem Haus .

- Der Kasten . <SEP> Er war in seinem Haus .
in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean . <SEP> Sie war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .

in den ersten beiden Entwürfen war der Apparat kein DeLorean . <SEP> Er war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .

in den ersten beiden Entwürfen war die Apparatur kein DeLorean . <SEP> Sie war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .
diese Wirtschaft ist riesig . <SEP> Sie ist unzählbar .

diese Ökonomie ist riesig . <SEP> Sie ist unzählbar .
guck mal , diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat , ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen . <SEP> Sie wusste nicht , was in der Zukunft mit ihr geschieht .

guck mal , diese kleine Industrieanlage hier. bevor sie zu keimen begonnen hat , ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen . <SEP> Sie wusste nicht , was in der Zukunft mit ihr geschieht .
Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt den Preis , wenn er gewinnt ?

Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt die Sache , wenn sie gewinnt ?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo sie gefunden wurde .

die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Das Schrotgewehr drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo es gefunden wurde .

die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Schrotflinte drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo sie gefunden wurde .

die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Flinte drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo sie gefunden wurde .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber die Entscheidung ist gefallen , und sie wird nicht revidiert .

das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber der Entschluss ist gefallen , und er wird nicht revidiert .
ich öffnete die Schublade . <SEP> Aber sie war leer .

ich öffnete die Lade . <SEP> Aber sie war leer .

ich öffnete das Schubfach . <SEP> Aber es war leer .

ich öffnete das Fach . <SEP> Aber es war leer .
die Liebe ist nichts , wenn sie neu ist , unangetastet , rein . <SEP> Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung , sie ist Gesetz .

der Sturm ist nichts , wenn sie neu ist , unangetastet , rein . <SEP> Sturm vor dem Sturm ist keine Entscheidung , er ist Gesetz .
aber wir hätten fast den Pfeil verloren . <SEP> Er balancierte am Rand .

aber wir hätten fast den Pointer verloren . <SEP> Er balancierte am Rand .
was ist mit deiner Verletzung ? <SEP> Ist sie abgeheilt ?

was ist mit deiner Blessur ? <SEP> Ist sie abgeheilt ?
ich schreibe also den Bericht . <SEP> Er wird überall herumgereicht .

ich schreibe also die Beurteilung . <SEP> Sie wird überall herumgereicht .

ich schreibe also das Gutachten . <SEP> Es wird überall herumgereicht .

ich schreibe also die Bewertung . <SEP> Sie wird überall herumgereicht .

ich schreibe also die Wertung . <SEP> Sie wird überall herumgereicht .
wie weit ist diese Stadt weg ? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .

wie weit ist diese Großstadt weg ? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .

wie weit ist diese Metropole weg ? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
ich hab ganz vergessen , wie wichtig dir dein Job ist . <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch .

ich hab ganz vergessen , wie wichtig dir deine Arbeit ist . <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch .

ich hab ganz vergessen , wie wichtig dir dein Arbeitsplatz ist . <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch .
dein Name ist Wallisch . <SEP> Nein . Er ist Kunibert Sturm .

dein Namen ist Wallisch . <SEP> Nein . Er ist Kunibert Sturm .
diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .

dieser Entschluss ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
der Eingriff ist schmerzvoll . <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .

das Verfahren ist schmerzvoll . <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .
ich kenne den Wald . <SEP> Er wird uns ernähren .

ich kenne das Waldgebiet . <SEP> Es wird uns ernähren .
baust du mir eine Webseite ? <SEP> Sie kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .

baust du mir eine Seite ? <SEP> Sie kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .

baust du mir eine Internetseite ? <SEP> Sie kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .

baust du mir eine Netzseite ? <SEP> Sie kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .

baust du mir ein Webpage ? <SEP> Er kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
der Schmerz wandert . <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .

die Beschwerde wandert . <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .

die Befindlichkeitsstörung wandert . <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
ich dachte , die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert . <SEP> Sie hat gut funktioniert , war aber nur nicht für russische Astronauten und ihre kartoffelbasierte Ernährung konzipiert .

ich dachte , die Schwerelosigkeits- Arbeit hat nicht funktioniert . <SEP> Sie hat gut funktioniert , war aber nur nicht für russische Astronauten und ihre kartoffelbasierte Ernährung konzipiert .
Gleichfalls . <SEP> Ich habe deine Abhandlung gelesen ; sie war sehr beeindruckend .

Gleichfalls . <SEP> Ich habe dein Papier gelesen ; es war sehr beeindruckend .
mein Terminkalender ist einfach ... <SEP> Er ist schon übervoll .

mein Tagesprogramm ist einfach ... <SEP> Es ist schon übervoll .
der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus . <SEP> Er überhitzte sich einfach .

der Rechner im Motor setzte mitten in den Rockys aus . <SEP> Er überhitzte sich einfach .
der Film war scheiße . <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht .

das Lichtspiel war scheiße . <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht .

der Bildstreifen war scheiße . <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht .

der Streifen war scheiße . <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht .
so einen Felsblock . <SEP> Und jede Nacht rollt er dann wieder nach unten .

so einen Findling . <SEP> Und jede Nacht rollt er dann wieder nach unten .
Felicity , der Aktenkoffer ist leer . <SEP> Er ist leer !

Felicity , die Mappe ist leer . <SEP> Sie ist leer !
diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht .

diese Produktionstechnik mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
ja , so eine Art Odor . <SEP> Sie weht manchmal durch den Gang .

ja , so ein Geruch Odor . <SEP> Er weht manchmal durch den Gang .
ihr kennt meine Entscheidung . <SEP> Führt sie aus .

ihr kennt mein Entschluss . <SEP> Führt er aus .
- wirkliche Liebe . - Keine Liebe zu einem Rachegott . <SEP> - Meine jungfräuliche Liebe ist rein . Und sie wird ewig dauern , während deine Liebe verdorrt und stirbt .

- wirkliche Zuneigung . - Keine Zuneigung zu einem Rachegott . <SEP> - Meine jungfräuliche Zuneigung ist rein . Und sie wird ewig dauern , während deine Zuneigung verdorrt und stirbt .
wo war die Aussage zwei Jahre lang ? <SEP> Wo sie war , wurde bewusst in den Akten von dem Officer , der die Aussage aufnahm , verborgen . Darren Wilden .

wo war die Behauptung zwei Jahre lang ? <SEP> Wo sie war , wurde bewusst in den Akten von dem Officer , der die Behauptung aufnahm , verborgen . Darren Wilden .
wie lautete die Nachricht ? <SEP> Sie ist verschlüsselt .

wie lautete die Mitteilung ? <SEP> Sie ist verschlüsselt .
Sie ? <SEP> Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen , als sie ist .

Sie ? <SEP> Ich wollte diese Großstadt zu etwas Besserem machen , als sie ist .

Sie ? <SEP> Ich wollte diese Metropole zu etwas Besserem machen , als sie ist .
die Gewalt muss ein Ende haben . <SEP> Wenn sie weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .

die Gewaltanwendung muss ein Ende haben . <SEP> Wenn sie weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer es mutiert .

Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich dem Erreger verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer er mutiert .

Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich dem Krankheitserreger verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer er mutiert .
ich habe meine Meinung geändert . <SEP> - Was hat sie geändert ?

ich habe mein Verstand geändert . <SEP> - Was hat er geändert ?

ich habe mein Geist geändert . <SEP> - Was hat er geändert ?
eine Spur ist viel . <SEP> Sie grenzt es ein .

ein Wink ist viel . <SEP> Er grenzt es ein .
- Der Kern ist runtergefahren . <SEP> Er ist überhitzt .

- Der Stamm ist runtergefahren . <SEP> Er ist überhitzt .
das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte sie .

das Archiv ist voll mit dem Briefwechsel zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .

das Archiv ist voll mit dem Briefverkehr zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .

das Archiv ist voll mit dem Schriftverkehr zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .

das Archiv ist voll mit dem Schriftwechsel zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...

die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...

die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse .

wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah die Erzählung in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst eine Kartoffel einmal , sie ist lecker .

lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst ein Erdapfel einmal , er ist lecker .
die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache . <SEP> Aber sie kann einen blenden .

die Zuneigung einer Mutter ist eine machtvolle Sache . <SEP> Aber sie kann einen blenden .
die Blackmore Seite ist riesig . <SEP> Sie ist das eBay der richtig Verrückten .

die Blackmore Lage ist riesig . <SEP> Sie ist das eBay der richtig Verrückten .
die schnappten sich die Story und bauschten sie auf . <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß .

die schnappten sich die Erzählung und bauschten sie auf . <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß .

die schnappten sich die Geschichte und bauschten sie auf . <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß .
wenn ich mich richtig erinnere ... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz . <SEP> Er wurde zugemauert , aber kann leicht geöffnet werden .

wenn ich mich richtig erinnere ... gibt es einen Einstieg zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz . <SEP> Er wurde zugemauert , aber kann leicht geöffnet werden .
okay ? <SEP> Ich schmiss die Tasche weg , aber was , wenn jemand sie findet und sie aushändigt ?

okay ? <SEP> Ich schmiss die Handtasche weg , aber was , wenn jemand sie findet und sie aushändigt ?
es bestätigt , dass die gleichen Waffe verwendet wurde , um Wilseck und Duncan zu töten . <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt .

es bestätigt , dass die gleichen Knarre verwendet wurde , um Wilseck und Duncan zu töten . <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Knarrenmesse in Virginia zurückverfolgt .
- Ich habe einen Plan . <SEP> Wenn er funktioniert , können wir verschwinden .

- Ich habe eine Planung . <SEP> Wenn sie funktioniert , können wir verschwinden .
irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult . <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .

irgendjemand lies dieses Schreiben an meinem Pult . <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .
ich habe die Operation gefunden . <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .

ich habe die Chirurgie gefunden . <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich dieser Stadt für das Vertrauen , dass sie mir entgegen brachte .

dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich dieser Großstadt für das Vertrauen , dass sie mir entgegen brachte .

dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich dieser Metropole für das Vertrauen , dass sie mir entgegen brachte .
diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein . <SEP> Sie verfügt über Sprachsteuerung , hochauflösende Grafik , Finger @-@ Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst .

diese fetzige kleine Anlage ist alles andere als klein . <SEP> Sie verfügt über Sprachsteuerung , hochauflösende Grafik , Finger @-@ Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Prophezeiung , sie wird bestehen bleiben .

ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Weissagung , sie wird bestehen bleiben .

ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Prophetie , sie wird bestehen bleiben .
ich habe Probleme mit dem Herd . <SEP> Er heizt nicht gut .

ich habe Probleme mit dem Backofen . <SEP> Er heizt nicht gut .
ich liebe die Maschine , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .

ich liebe die Sache , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .
die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität .

der Sonnenball wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität .

die Sonnenscheibe wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität .
und du solltest darüber nachdenken , die Leiche loszuwerden . <SEP> Sie fängt an zu stinken .

und du solltest darüber nachdenken , der Körper loszuwerden . <SEP> Er fängt an zu stinken .

und du solltest darüber nachdenken , die Physis loszuwerden . <SEP> Sie fängt an zu stinken .
vor zwei Jahren , als die Maschine selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Sie ging in die Leitungen .

vor zwei Jahren , als der Apparat selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Er ging in die Leitungen .

vor zwei Jahren , als die Apparatur selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Sie ging in die Leitungen .
ich habe da eine Torte gesehen . <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte .

ich habe da eine Tafel gesehen . <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte .
was sehen Sie ? <SEP> Bring die Leiche dahin , wo sie hingehört .

was sehen Sie ? <SEP> Bring der Körper dahin , wo er hingehört .

was sehen Sie ? <SEP> Bring die Physis dahin , wo sie hingehört .
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt den Rucksack , wo er ist , und nimmst lieber den langen Weg .

aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt den Wanderrucksack , wo er ist , und nimmst lieber den langen Weg .
- Meinen Laptop . <SEP> Er war in meinem Büro .

- Mein Notebook . <SEP> Es war in meinem Büro .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw . Er war voll mit wertvollen Gütern .

meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lastkraftwagen . Er war voll mit wertvollen Gütern .

meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich ein Laster . Es war voll mit wertvollen Gütern .

meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lastwagen . Er war voll mit wertvollen Gütern .

meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Brummer . Er war voll mit wertvollen Gütern .
der Virus wird durch Berührung übertragen . <SEP> Es dringt in die Haut ein .

dem Erreger wird durch Berührung übertragen . <SEP> Er dringt in die Haut ein .

dem Krankheitserreger wird durch Berührung übertragen . <SEP> Er dringt in die Haut ein .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute , bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat .

das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lastkraftwagen in weniger als einer Minute , bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat .

das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen ein Laster in weniger als einer Minute , bevor es explodierte und das Gebäude zerstört hat .

das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lastwagen in weniger als einer Minute , bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat .

das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Brummer in weniger als einer Minute , bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat .

das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lkw in weniger als einer Minute , bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat .
" Trudy gab mir einen Film . <SEP> Er zeigt eine andere Welt .

" Trudy gab mir ein Lichtspiel . <SEP> Es zeigt eine andere Welt .

" Trudy gab mir einen Bildstreifen . <SEP> Er zeigt eine andere Welt .

" Trudy gab mir einen Streifen . <SEP> Er zeigt eine andere Welt .
diese Insel ist noch immer großartig . <SEP> Wenn sie rattenfrei ist .

dieses Eiland ist noch immer großartig . <SEP> Wenn es rattenfrei ist .
diese Liebe kann jeden ändern . <SEP> Sie kann dich ändern , Scott .

diese Zuneigung kann jeden ändern . <SEP> Sie kann dich ändern , Scott .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass sie unsichtbar ist .

du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Weltraum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .

du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Weltenraum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .

du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das Weltall hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass es unsichtbar ist .

du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das All hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass es unsichtbar ist .

du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Kosmos hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .

du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das Universum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass es unsichtbar ist .
diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend .

dieser Joker sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend .
was passiert im Labor ? <SEP> Der Raum , er ist kontaminiert !

was passiert im Labor ? <SEP> Die Bude , sie ist kontaminiert !
ja , ich habe diesen kleinen Ofen . <SEP> Er ist fantastisch .

ja , ich habe diesen kleinen Backofen . <SEP> Er ist fantastisch .
seine Lieblingssendung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Sie fing an , und er hörte das ... Geräusch .

seine Vorführung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Sie fing an , und er hörte das ... Geräusch .

seine Vorstellung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Sie fing an , und er hörte das ... Geräusch .

seine Aufführung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Sie fing an , und er hörte das ... Geräusch .
wie war die Gala ? <SEP> Sie war toll ... finanziell gesehen .

wie war der Budenzauber ? <SEP> Er war toll ... finanziell gesehen .
wir haben Ihre Waffe untersucht : <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert . - In Ihrer Wohnung .

wir haben Ihre Knarre untersucht : <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert . - In Ihrer Wohnung .
du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang sagen , aber ich weiß , er passt gut zu Wurzeln und Moos .

du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über das Jahr sagen , aber ich weiß , es passt gut zu Wurzeln und Moos .
wissen Sie , alle verstehen diesen Ort falsch . <SEP> Er bedeutet nicht den Tod .

wissen Sie , alle verstehen diesen Fleck falsch . <SEP> Er bedeutet nicht den Tod .
die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle . <SEP> Sie ist nicht die Frau , die ich liebte .

das Tier dort drüben ist die erste Dunkle . <SEP> Es ist nicht die Frau , die ich liebte .
was ist passiert ? ist der Vergleich ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist er nicht , aber er hätte es tun sollen .

was ist passiert ? ist der Herbst ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist er nicht , aber er hätte es tun sollen .

was ist passiert ? ist die Herbstzeit ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist sie nicht , aber sie hätte es tun sollen .
es bedeutet ... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben . <SEP> Sie sollte kartographiert werden .

es bedeutet ... wir müssen diese gesamte Installierung ausgraben . <SEP> Sie sollte kartographiert werden .
wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... meine Kiste benutzt hat ? <SEP> Sie war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .

wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... mein Kasten benutzt hat ? <SEP> Er war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .
ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt . <SEP> Er soll wiederbelebende Kräfte haben .

ein alter Umgang vom Duke hat mir davon erzählt . <SEP> Er soll wiederbelebende Kräfte haben .
die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt . <SEP> Und sie ist geschlossen .

die nächste Fleck ist vier Stunden entfernt . <SEP> Und er ist geschlossen .
gaben die Römer auf , als die Wikinger am Plymouth Rock landeten ? <SEP> Gab der mächtige Dodo auf , als er ausgerottet wurde ?

gaben die Römer auf , als die Wikinger am Plymouth Rock landeten ? <SEP> Gab der mächtige Vogel auf , als er ausgerottet wurde ?
hier liegt die Leiche . <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden .

hier liegt der Körper . <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden .

hier liegt die Physis . <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden .
nun , Sheldon , da gibt es etwas an diesem Van , was du sehr interessant finden wirst . <SEP> Er läuft mit Syphilis ?

nun , Sheldon , da gibt es etwas an dieser Avantgarde , was du sehr interessant finden wirst . <SEP> Sie läuft mit Syphilis ?
eine Klinik leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .

ein Klinikum leitete die Studie . <SEP> Es hieß Matroschka , wie die russische Puppe .

ein Universitätsklinikum leitete die Studie . <SEP> Es hieß Matroschka , wie die russische Puppe .

ein Universitätskrankenhaus leitete die Studie . <SEP> Es hieß Matroschka , wie die russische Puppe .

ein Uniklinikum leitete die Studie . <SEP> Es hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
was ist deine Fantasie ? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .

was ist deine Phantasmagorie ? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .

was ist dein Luftschloss ? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Droge , die man nehmen kann , ist die Droge namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .

und ich kann euch sagen , die mächtigste Arzneimittel , die man nehmen kann , ist das Arzneimittel namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .

und ich kann euch sagen , die mächtigste Arznei , die man nehmen kann , ist die Arznei namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .

und ich kann euch sagen , die mächtigste Heilmittel , die man nehmen kann , ist das Heilmittel namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .

und ich kann euch sagen , die mächtigste Medikament , die man nehmen kann , ist das Medikament namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .

und ich kann euch sagen , die mächtigste Medizin , die man nehmen kann , ist die Medizin namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .

und ich kann euch sagen , die mächtigste Präparat , die man nehmen kann , ist das Präparat namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .
mir gefiel Ihr Song . <SEP> Ich glaube , Lacy hätte er auch gefallen .

mir gefiel Ihr Lied . <SEP> Ich glaube , Lacy hätte es auch gefallen .

mir gefiel Ihr Gesangsstück . <SEP> Ich glaube , Lacy hätte es auch gefallen .
ich liebe diesen Job . <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab .

ich liebe diese Arbeit . <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab .

ich liebe diesen Arbeitsplatz . <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab .
nutzt die Zeit sinnvoll . <SEP> Benutzt sie , um euch zu verabschieden .

nutzt das Mal sinnvoll . <SEP> Benutzt es , um euch zu verabschieden .

nutzt das Vorkommen sinnvoll . <SEP> Benutzt es , um euch zu verabschieden .
tut mir leid , dass es so lange gedauert hat , herzukommen . <SEP> Ich hing in diesem langweiligen Symposium , über Atomspektroskopie , als ich ihre Anzeige sah und sie meinen Abend rettete .

tut mir leid , dass es so lange gedauert hat , herzukommen . <SEP> Ich hing in diesem langweiligen Symposium , über Atomspektroskopie , als ich ihre Werbeanzeige sah und sie meinen Abend rettete .
eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor .

ein Körper wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Er ist unterwegs ins Labor .

eine Physis wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor .
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können den Faden bloß rausziehen , Scully , und sehen , was er offenbart .

es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können das Garn bloß rausziehen , Scully , und sehen , was es offenbart .
wie geht die Geschichte aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie sie ausgeht .

wie geht das Ende aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie es ausgeht .

wie geht der Endpunkt aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie er ausgeht .
- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Der Raum , er ... irgendwas stimmt da nicht .

- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Die Bude , sie ... irgendwas stimmt da nicht .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe die Musik . Spüre sie .

spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe der Sound . Spüre er .

spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe die Tonkunst . Spüre sie .
Oh nein , wo ist meine Waffe ? <SEP> Wo ist sie ?

Oh nein , wo ist meine Knarre ? <SEP> Wo ist sie ?
was ? <SEP> Zu dem Ort , den ich suche , ohne zu wissen , wo er ist ?

was ? <SEP> Zu dem Fleck , den ich suche , ohne zu wissen , wo er ist ?
gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet , töte ich ihn , bevor er scheißen kann .

gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Grundbesitz auf meinem Schiff landet , töte ich ihn , bevor er scheißen kann .

gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Grundstück auf meinem Schiff landet , töte ich es , bevor es scheißen kann .
warum heiße ich Hannah ? <SEP> Dein Name ist etwas ganz Besonderes , weil er ein Palindrom ist .

warum heiße ich Hannah ? <SEP> Dein Namen ist etwas ganz Besonderes , weil er ein Palindrom ist .
also , jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Sie könnte Antworten haben , nach denen ich suche .

also , jetzt ist die alte Text Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Er könnte Antworten haben , nach denen ich suche .
unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft . <SEP> Sie wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen , nach Europa , Australien , auf die Seeinseln , zu allen Nationen , Sprache und Menschen .

unsere Mitteilung ist eine weltweite Mitteilung . <SEP> Sie wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen , nach Europa , Australien , auf die Seeinseln , zu allen Nationen , Sprache und Menschen .
die feinste Seide in ganz Ägypten . <SEP> Sie erinnerte mich an dich .

die feinste Seidenstoff in ganz Ägypten . <SEP> Er erinnerte mich an dich .
du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht . <SEP> Er war nicht vorgetäuscht .

du hast dein Hinscheiden vergebens vorgetäuscht . <SEP> Es war nicht vorgetäuscht .

du hast dein Ableben vergebens vorgetäuscht . <SEP> Es war nicht vorgetäuscht .

du hast deinen Heimgang vergebens vorgetäuscht . <SEP> Er war nicht vorgetäuscht .

du hast deinen Hingang vergebens vorgetäuscht . <SEP> Er war nicht vorgetäuscht .

du hast dein Lebensende vergebens vorgetäuscht . <SEP> Es war nicht vorgetäuscht .
der Pulli passt zu allem . <SEP> Er ist neutral .

der Pullover passt zu allem . <SEP> Er ist neutral .
ihr wisst , wem dieser Lkw gehört ? <SEP> Ja , er gehört mir .

ihr wisst , wem dieser Lastkraftwagen gehört ? <SEP> Ja , er gehört mir .

ihr wisst , wem dieses Laster gehört ? <SEP> Ja , es gehört mir .

ihr wisst , wem dieser Lastwagen gehört ? <SEP> Ja , er gehört mir .

ihr wisst , wem dieser Brummer gehört ? <SEP> Ja , er gehört mir .
der Ozean hat mich ausgewählt . <SEP> Er hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .

das Meer hat mich ausgewählt . <SEP> Es hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .

die See hat mich ausgewählt . <SEP> Sie hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen . <SEP> Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen , wo er hingehört .

öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen . <SEP> Wir werden die Wand nördlich der Mauer freilassen , wo sie hingehört .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt er doch im Innern .

es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Papa auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt er doch im Innern .

es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Vati auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt er doch im Innern .

es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Papi auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt er doch im Innern .

es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Erzeuger auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt er doch im Innern .
der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Er wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .

der Luzifer in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Er wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .

der Teufel in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Er wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .

der Beelzebub in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Er wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .

der Satan in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Er wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
deine Geschichte wird nie enden . <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die , denen sie sie erzählt hat .

deine Erzählung wird nie enden . <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die , denen sie sie erzählt hat .
die Schlange ist ... lethargisch . <SEP> Sie ist apathisch , benommen , todgeweiht .

die Reihe ist ... lethargisch . <SEP> Sie ist apathisch , benommen , todgeweiht .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt , kann er eine ganze Infanterie tragen .

es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn das Land einen Mann auf dem Pferd trägt , kann es eine ganze Infanterie tragen .

es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn der Grund einen Mann auf dem Pferd trägt , kann er eine ganze Infanterie tragen .
die Wohnung wäre toll für Sie . <SEP> Sie ist zu teuer .

der Fleck wäre toll für Sie . <SEP> Er ist zu teuer .
das ist komisch , denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , er landete in seinem auditivem Cortex .

das ist komisch , denn das Auftaktspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , es landete in seinem auditivem Cortex .

das ist komisch , denn das Eröffnungsspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , es landete in seinem auditivem Cortex .
dein Körper wird sich erholen . <SEP> Er wird sich entspannen , und dann kommt die Milch .

deine Physis wird sich erholen . <SEP> Sie wird sich entspannen , und dann kommt die Milch .
mein Körper spricht . <SEP> Er sagt uns , dass ich keine Mutter bin .

meine Physis spricht . <SEP> Sie sagt uns , dass ich keine Mutter bin .
die Eizelle , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen , die ich bisher untersucht habe .

das Ovum , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Ovumn , die ich bisher untersucht habe .

das Ei , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Ein , die ich bisher untersucht habe .
darf ich Dich was fragen ? <SEP> Dieser Ort , den Du suchst , was macht Dich so sicher , dass er existiert ?

darf ich Dich was fragen ? <SEP> Dieser Fleck , den Du suchst , was macht Dich so sicher , dass er existiert ?
die Nachricht war nicht für dich . <SEP> Sie war für Lola .

die Notiz war nicht für dich . <SEP> Sie war für Lola .

der Vermerk war nicht für dich . <SEP> Er war für Lola .
dürfte ich die Nachricht sehen ? <SEP> Ich vermute , sie ist nicht so unvollständig und gelöscht , wie Sie gestern behauptet haben .

dürfte ich der Text sehen ? <SEP> Ich vermute , er ist nicht so unvollständig und gelöscht , wie Sie gestern behauptet haben .
ich bin sicher , die Filmindustrie ist verdammt interessant . <SEP> Aber sie ist nicht immer sehr seriös , oder ?

ich bin sicher , der Konzern ist verdammt interessant . <SEP> Aber er ist nicht immer sehr seriös , oder ?

ich bin sicher , die Unternehmensgruppe ist verdammt interessant . <SEP> Aber sie ist nicht immer sehr seriös , oder ?

ich bin sicher , die Firmengruppe ist verdammt interessant . <SEP> Aber sie ist nicht immer sehr seriös , oder ?
glauben Sie , die Vergangenheit kann zurückkehren ? <SEP> Sie verlässt uns nie .

glauben Sie , die Geschichte kann zurückkehren ? <SEP> Sie verlässt uns nie .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Antwort gefunden ... und sie ist wunderbar .

wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Gegenrede gefunden ... und sie ist wunderbar .

wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Erwiderung gefunden ... und sie ist wunderbar .
die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel , aber sie ist so schnell , dass sie die Erde verfehlt . <SEP> Dadurch bleibt sie im Orbit .

die Schwerkraft wirkt auf die Kapsel , aber sie ist so schnell , dass sie die Erde verfehlt . <SEP> Dadurch bleibt sie im Orbit .
eine Schande , was aus diesen Ort geworden ist . <SEP> Seinerzeit war er prächtig .

eine Schande , was aus diesen Fleck geworden ist . <SEP> Seinerzeit war er prächtig .
denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum . <SEP> Er kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren .

denn ein menschenfressender Schmarotzer treibt sich herum . <SEP> Er kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren .
nicht nur das ... <SEP> Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein , dass er womöglich alle um sie herum auch tötet .

nicht nur das ... <SEP> Ihr eigener Aufschrei könnte so mächtig sein , dass er womöglich alle um sie herum auch tötet .
unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung . <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn .

unsere Zuneigung gibt meinem Leben eine Bedeutung . <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn .
diese Technologie ist verblüffend . <SEP> Sie misst deine Stimmemmissionen , und dann überarbeitet es sie über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal .

diese Produktionstechnik ist verblüffend . <SEP> Sie misst deine Stimmemmissionen , und dann überarbeitet es sie über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal .
dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Er macht Monster aus uns allen .

dieser Fleck ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Er macht Monster aus uns allen .
die Welt ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .

der Weltraum ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .

der Weltenraum ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .

das Weltall ist , was verrückt ist . <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden .

das All ist , was verrückt ist . <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden .

der Kosmos ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .

das Universum ist , was verrückt ist . <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden .
und die Büchse wiederherzustellen . <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren . Sie kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo sie geschmiedet worden ist .

und der Kasten wiederherzustellen . <SEP> Er lässt sich nicht reparieren . Sie kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo sie geschmiedet worden ist .
er hat eine Hütte in Big Bear . <SEP> Sie ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .

er hat eine Kajüte in Big Bear . <SEP> Sie ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .
sag uns nur , wo der Kelch ist . <SEP> Alle glauben , ich kann den Kelch finden . Ich weiß nicht , wo er ist !

sag uns nur , wo der Becher ist . <SEP> Alle glauben , ich kann den Becher finden . Ich weiß nicht , wo er ist !
sag uns nur , wo der Kelch ist . <SEP> Ich weiß nicht , wo er ist !

sag uns nur , wo der Becher ist . <SEP> Ich weiß nicht , wo er ist !
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin die Seele auch geht , das Wichtigste ist , wie sie zurückkehrt .

bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin die Psyche auch geht , das Wichtigste ist , wie sie zurückkehrt .
ich sah nie nah diesem Milch vor . <SEP> Wird sie von einem Soda @-@ Firma ?

ich sah nie nah diesem Trinkmilch vor . <SEP> Wird sie von einem Soda @-@ Firma ?
die Stadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Sie stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .

die Großstadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Sie stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .

die Metropole stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Sie stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht . <SEP> Sie suchte Sie aus .

Sie haben sich diese Kleinstadt nicht ausgesucht . <SEP> Sie suchte Sie aus .
Sie sehen aus , als würde der Himmel einstürzen . <SEP> Der Himmel soll bleiben , wo er ist .

Sie sehen aus , als würde das Firmament einstürzen . <SEP> Der Firmament soll bleiben , wo es ist .
ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war ein Pferdestall bevor er niederbrannte .

ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war ein Pferd bevor es niederbrannte .
diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Sie war ruhig und normal .

diese Großstadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Sie war ruhig und normal .

diese Metropole ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Sie war ruhig und normal .
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee ? <SEP> Wenn diese Idee ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre sie vielleicht Kevin , nicht Matt ?

wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Einfall ? <SEP> Wenn dieser Einfall ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre er vielleicht Kevin , nicht Matt ?
die Energie ist sehr schwach . <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen .

die Leistung ist sehr schwach . <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen .
der Kelch kann das ändern . <SEP> Der Kelch zerstört mehr , als er erschafft .

der Becher kann das ändern . <SEP> Der Becher zerstört mehr , als er erschafft .
nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf . <SEP> Spürt sie .

nehmt der Moment des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .

nehmt der Augenblick des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .

nehmt der Nu des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .
wo ist deine Waffe ? <SEP> Wo sie sein sollte , in einer Schublade oben weggeschlossen .

wo ist deine Knarre ? <SEP> Wo sie sein sollte , in einer Schublade oben weggeschlossen .
in dem Buch gab es eine Eintragung . <SEP> Sie war handgeschrieben , über das nicht töten . - Ist die von dir ?

in dem Buch gab es eine Aufschrift . <SEP> Sie war handgeschrieben , über das nicht töten . - Ist die von dir ?
aber denken Sie daran , wie wichtig Kommunikation ist . <SEP> Sie ist die Kufe des Bobs .

aber denken Sie daran , wie wichtig Wichtigkeit ist . <SEP> Sie ist die Kufe des Bobs .
die Legion hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie ...

die Heerschar hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie ...
drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Meine ganze Karriere zu ruinieren , bevor sie überhaupt begonnen hat .

drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Meine ganze Berufung zu ruinieren , bevor sie überhaupt begonnen hat .
was hat es mit dieser Sache auf sich , dass die Vergangenheit nicht verändert werden will ? <SEP> Also wehrt sie sich oder ...

was hat es mit dieser Sache auf sich , dass die Sache nicht verändert werden will ? <SEP> Also wehrt sie sich oder ...
-das ist ein Wal . <SEP> Er ist groß .

-das ist ein Riese . <SEP> Er ist groß .

-das ist ein Hüne . <SEP> Er ist groß .

-das ist ein Goliath . <SEP> Er ist groß .
also schön , du möchtest meine Geschichte erfahren ? <SEP> Sie fängt lange vor dem an , was ich getan habe , denn ich wurde nicht als armer , schwarzer Junge geboren , aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden . Was mich dafür anfällig gemacht hat , reich sein zu wollen .

also schön , du möchtest meine Erzählung erfahren ? <SEP> Sie fängt lange vor dem an , was ich getan habe , denn ich wurde nicht als armer , schwarzer Junge geboren , aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden . Was mich dafür anfällig gemacht hat , reich sein zu wollen .
ich mag deine neue Wohnung . <SEP> Sie ist heimelig .

ich mag deine neue Fleck . <SEP> Er ist heimelig .
die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .

die Gewehrkugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .

die Pistolenkugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden .

der Körper wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden .

die Physis wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden .
dieser Raub erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Er brachte mich zur Gem Society .

dieser Raubüberfall erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Er brachte mich zur Gem Society .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber diese Familie droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was sie erwartet .

Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber dieser Haushalt droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was er erwartet .

Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber dieser Hausstand droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was er erwartet .
der Schmerz ist nicht stärker als du . <SEP> Er ist ein Teil von dir .

die Beschwerde ist nicht stärker als du . <SEP> Sie ist ein Teil von dir .

die Befindlichkeitsstörung ist nicht stärker als du . <SEP> Sie ist ein Teil von dir .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Dämon ... ich denke , er ist in deiner Mom .

Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Luzifer ... ich denke , er ist in deiner Mom .

Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Teufel ... ich denke , er ist in deiner Mom .

Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Beelzebub ... ich denke , er ist in deiner Mom .

Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Satan ... ich denke , er ist in deiner Mom .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte einen Plan und setzte ihn um . Und er war einwandfrei .

irgendwie schon . <SEP> Ich hatte eine Planung und setzte sie um . Und sie war einwandfrei .
durch diese Zuflucht , die Sie sich erschaffen haben , konnten Sie weitermachen , aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen . <SEP> Sie spiegelt Ihnen vor , dass Sie ein Mensch sind , dem nichts passiert ist .

durch dieses Refugium , die Sie sich erschaffen haben , konnten Sie weitermachen , aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen . <SEP> Es spiegelt Ihnen vor , dass Sie ein Mensch sind , dem nichts passiert ist .
wie lang dauert diese Zeremonie ? <SEP> Sie dauert ewig !

wie lang dauert diese Feierstunde ? <SEP> Sie dauert ewig !
der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte er Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .

der Gesetzesentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte er Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .

die Gesetzesvorlage war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .

der Gesetzesvorschlag war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte er Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
neu und nach vorn gewandt . <SEP> Diese Branche weiß , dass sie am Ende ist , und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor .

neu und nach vorn gewandt . <SEP> Diese Industrie weiß , dass sie am Ende ist , und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor .

neu und nach vorn gewandt . <SEP> Dieser Industriezweig weiß , dass er am Ende ist , und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor .
die Legierung in der Kiste ist sehr selten . <SEP> Sie wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt . Früher mal .

der Kasten in der Kiste ist sehr selten . <SEP> Er wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt . Früher mal .
aber keine Bange , die Wohnung gehört dir . <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung , daher ...

aber keine Bange , der Fleck gehört dir . <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung , daher ...
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .

ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn dem Körper Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .

ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn die Physis Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir einen Gefallen , stürz dich nicht ins Getümmel , bis er fertig ist .

vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir eine Gefälligkeit , stürz dich nicht ins Getümmel , bis sie fertig ist .
das sagt uns , dass diese Waffe funktioniert . <SEP> Sie verschießt einen Flüssigkeitsstrahl . Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein .

das sagt uns , dass diese Knarre funktioniert . <SEP> Sie verschießt einen Flüssigkeitsstrahl . Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein .
aber leider ... keine Handbremse . <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe , kann ich den Gang nicht mehr einlegen , um zu verhindern , dass er wegrollt .

aber leider ... keine Handbremse . <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe , kann ich das Rad nicht mehr einlegen , um zu verhindern , dass es wegrollt .
Cassia , ich repariere den Alarm . <SEP> Nein , er wurde aus Versehen ausgelöst .

Cassia , ich repariere die Beunruhigung . <SEP> Nein , sie wurde aus Versehen ausgelöst .
ich sah deine Ansprache von hier an . <SEP> Sie war toll wie immer .

ich sah deine Rede von hier an . <SEP> Sie war toll wie immer .
eine Taube pickt den Ball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .

eine Taube pickt den Spielball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
mein Körper ist nur ein Teil von mir . <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich .

meine Physis ist nur ein Teil von mir . <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten eine Leiche gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .

das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten ein Körper gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .

das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten eine Physis gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
wenn ich im Ring bin , bewegt sich mein Körper manchmal , ohne dass ich es ihm sage . <SEP> Er bewegt sich , ohne dass ich denke , ich sollte dies tun oder das .

wenn ich im Ring bin , bewegt sich mein Schritt manchmal , ohne dass ich es ihm sage . <SEP> Er bewegt sich , ohne dass ich denke , ich sollte dies tun oder das .
doch die wahre Teilung , die einzige , die jemals zählte , verlief nie horizontal . <SEP> Sie verläuft vertikal .

doch die wahre Division , die einzige , die jemals zählte , verlief nie horizontal . <SEP> Sie verläuft vertikal .
ich könnte das Amulett nehmen . <SEP> Dein letzter Versuch , das zu tun , war nicht nur völlig erfolglos , er hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart .

ich könnte das Amulett nehmen . <SEP> Dein letzter Arbeitsaufwand , das zu tun , war nicht nur völlig erfolglos , er hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart .
dieser Ort ist unglaublich . <SEP> Er ist einfach nur unglaublich .

dieser Fleck ist unglaublich . <SEP> Er ist einfach nur unglaublich .
ihr Krieg ist vorbei . <SEP> Nein , er ist nicht vorbei .

ihre Kriegführung ist vorbei . <SEP> Nein , sie ist nicht vorbei .

ihre Kriegsführung ist vorbei . <SEP> Nein , sie ist nicht vorbei .
diese Welt hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .

dieser Weltraum hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .

dieser Weltenraum hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .

dieses Weltall hat uns nie gehört . <SEP> Es gehörte denen .

dieses All hat uns nie gehört . <SEP> Es gehörte denen .

dieser Kosmos hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .

dieses Universum hat uns nie gehört . <SEP> Es gehörte denen .
diese Trauer ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne sie .

dieser Trübsinn ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne er .

diese Trübsal ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne sie .

diese Gedrücktheit ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne sie .
zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken . <SEP> Er ist geschlossen !

zu Ihrem Fleck muss der Laden geschlossen wirken . <SEP> Er ist geschlossen !
ich habe eine Idee . <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .

ich habe ein Einfall . <SEP> Er ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
jetzt geht mein Körper in die Bank . <SEP> Er raubt sie nicht aus .

jetzt geht meine Physis in die Bank . <SEP> Sie raubt sie nicht aus .
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt , bevor er zuschlägt .

die Wirtin handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirtin , bevor sie zuschlägt .

der Gastgeber handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Gastgeber , bevor er zuschlägt .
dieser Job laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut er wirklich .

diese Arbeit laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut sie wirklich .

dieser Arbeitsplatz laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut er wirklich .
was würde dein Schmerz sagen ? <SEP> Er sagte " Ah " .

was würde deine Beschwerde sagen ? <SEP> Sie sagte " Ah " .

was würde deine Befindlichkeitsstörung sagen ? <SEP> Sie sagte " Ah " .
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Arsch so klein ist , dass er ganz verschwindet .

die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Popo so klein ist , dass er ganz verschwindet .

die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Steiß so klein ist , dass er ganz verschwindet .

die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Gesäß so klein ist , dass es ganz verschwindet .

die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Po so klein ist , dass er ganz verschwindet .

die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Hintern so klein ist , dass er ganz verschwindet .

die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Hinterteil so klein ist , dass es ganz verschwindet .
der Maschinenraum ist gleich unter uns . <SEP> Wenn er explodiert , wirst du das gesamte Schiff zerstören .

die Bude ist gleich unter uns . <SEP> Wenn sie explodiert , wirst du das gesamte Schiff zerstören .
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber der Körper tut etwas Wunderbares , wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann :

ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber die Physis tut etwas Wunderbares , wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann :
dieser Job wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , er wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .

diese Arbeit wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , sie wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .

dieser Arbeitsplatz wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , er wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
-Inoffiziell freut es mich auch . <SEP> -Ich ... Ich wollte auch in Ihren Kurs , aber er war schon voll .

-Inoffiziell freut es mich auch . <SEP> -Ich ... Ich wollte auch in Ihre Rubrik , aber sie war schon voll .

-Inoffiziell freut es mich auch . <SEP> -Ich ... Ich wollte auch in Ihre Sparte , aber sie war schon voll .
weißt du , warum der Mond rot ist ? <SEP> Er ist wirklich rot ?

weißt du , warum der Erdtrabant rot ist ? <SEP> Er ist wirklich rot ?

weißt du , warum der Erdmond rot ist ? <SEP> Er ist wirklich rot ?
der Gorilla ist aufgeregt . <SEP> Er sieht die Frau an : " Oh , Mann !

die Dame ist aufgeregt . <SEP> Sie sieht die Frau an : " Oh , Mann !
der Körper passt sich an . <SEP> Er schützt sich selbst .

die Physis passt sich an . <SEP> Sie schützt sich selbst .
nennt Euren Preis . <SEP> Er muss gerecht sein , sonst könnt Ihr sie behalten .

nennt Euren Geldwert . <SEP> Er muss gerecht sein , sonst könnt Ihr sie behalten .
