seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Roberts Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Roberts Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Roberts Hand, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
Roberts Stimme hör ich! <SEP> Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Roberts Stimme hör ich! <SEP> Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Roberts Stimme hör ich! <SEP> Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Roberts Wunsch aussprechen und er wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Roberts Wunsch aussprechen und sie wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Roberts Wunsch aussprechen und es wird wahr!"
Roberts Kirche ist barmherzig... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
Roberts Kirche ist barmherzig... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
Roberts Kirche ist barmherzig... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
fürchtest du dich nicht vor Roberts Tod? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor Roberts Tod? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor Roberts Tod? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
Roberts Körper ist nicht tot. <SEP> Er hat nie gelebt.
Roberts Körper ist nicht tot. <SEP> Sie hat nie gelebt.
Roberts Körper ist nicht tot. <SEP> Es hat nie gelebt.
jetzt ist Roberts Seite zu kurz. <SEP> Sie ist zu kurz.
jetzt ist Roberts Seite zu kurz. <SEP> Er ist zu kurz.
jetzt ist Roberts Seite zu kurz. <SEP> Es ist zu kurz.
Roberts mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
Roberts mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
Roberts mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
du nahmst Roberts Bestellung auf. <SEP> Wie lautete sie?
du nahmst Roberts Bestellung auf. <SEP> Wie lautete er?
du nahmst Roberts Bestellung auf. <SEP> Wie lautete es?
ich fand Roberts Bus. <SEP> Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand Roberts Bus. <SEP> Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand Roberts Bus. <SEP> Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
- Sicher. <SEP> Wir haben Roberts Vertrag, egal wie klein er ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben Roberts Vertrag, egal wie klein sie ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben Roberts Vertrag, egal wie klein es ist.
Roberts Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
Roberts Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
Roberts Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
seht! <SEP> Roberts Boden! Er ist gefegt!
seht! <SEP> Roberts Boden! Sie ist gefegt!
seht! <SEP> Roberts Boden! Es ist gefegt!
nun, Roberts Wald ist groß. <SEP> Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, Roberts Wald ist groß. <SEP> Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, Roberts Wald ist groß. <SEP> Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
Roberts Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Sie beschützt Sie.
Roberts Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Er beschützt Sie.
Roberts Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Es beschützt es.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Roberts Hund raus, wo er hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Roberts Hund raus, wo sie hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Roberts Hund raus, wo es hingehört.
Roberts Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
Roberts Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
Roberts Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
- Wo ist Roberts Hut? <SEP> Da ist er ja.
- Wo ist Roberts Hut? <SEP> Da ist sie ja.
- Wo ist Roberts Hut? <SEP> Da ist es ja.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Roberts Ehe auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Roberts Ehe auch ist, er mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Roberts Ehe auch ist, es mich sehr glücklich macht.
aber Roberts Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Er hat Galgen.
aber Roberts Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Sie hat Galgen.
aber Roberts Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Es hat Galgen.
Roberts Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
Roberts Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
Roberts Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
fragen Sie, ob Sie Roberts Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist er?
fragen Sie, ob Sie Roberts Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist sie?
fragen Sie, ob Sie Roberts Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist es?
ich frage mich, was mit Roberts Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist sie kaputt?
ich frage mich, was mit Roberts Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist er kaputt?
ich frage mich, was mit Roberts Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist es kaputt?
Sie hatten Recht mit Roberts Medizin. <SEP> Sie hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit Roberts Medizin. <SEP> Er hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit Roberts Medizin. <SEP> Es hat den Jungen schnell geheilt.
Liebling, kannst du Roberts Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du Roberts Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du Roberts Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
wieso nicht? <SEP> Wenn Roberts Idee was wert ist, ist sie was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn Roberts Idee was wert ist, ist er was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn Roberts Idee was wert ist, ist es was wert.
haben wir hier Roberts Pistole? <SEP> - Wo ist sie?
haben wir hier Roberts Pistole? <SEP> - Wo ist er?
haben wir hier Roberts Pistole? <SEP> - Wo ist es?
Roberts unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche.
Roberts unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche.
Roberts unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Es macht alles zu Staub und Asche.
warum hat er Roberts Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er Roberts Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er Roberts Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
Roberts Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Sie war auf vielen Seereisen.
Roberts Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Er war auf vielen Seereisen.
Roberts Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Es war auf vielen Seereisen.
schau auf Roberts Baum. <SEP> Ja, er beugt sich vor Kummer.
schau auf Roberts Baum. <SEP> Ja, sie beugt sich vor Kummer.
schau auf Roberts Baum. <SEP> Ja, es beugt sich vor Kummer.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Roberts Truthahn, bevor er kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Roberts Truthahn, bevor sie kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Roberts Truthahn, bevor es kalt wird.
Roberts Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
Roberts Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
Roberts Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es gab Roberts Brief. <SEP> - Und er war von Sergis Bauer.
es gab Roberts Brief. <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer.
es gab Roberts Brief. <SEP> - Und es war von Sergis Bauer.
Roberts Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber sie wird enden.
Roberts Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber er wird enden.
Roberts Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber es wird enden.
Roberts Katze krallte sich fest. <SEP> Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
Roberts Katze krallte sich fest. <SEP> Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
Roberts Katze krallte sich fest. <SEP> Es ertrank, aber es ließ nicht los.
seht ihr Roberts Pavillon? <SEP> Er heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr Roberts Pavillon? <SEP> Sie heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr Roberts Pavillon? <SEP> Es heißt "Pavillon der Diana".
absolut, ich habe Roberts Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe Roberts Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe Roberts Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
ich mag Roberts Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
ich mag Roberts Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
ich mag Roberts Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
von da an lastete Roberts Brief auf mir. <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete Roberts Brief auf mir. <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete Roberts Brief auf mir. <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
Alfred, alles, was du für Roberts Lady tust, tust du für mich. <SEP> Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für Roberts Lady tust, tust du für mich. <SEP> Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für Roberts Lady tust, tust du für mich. <SEP> Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Roberts Seife taugt nichts. <SEP> Sie schmilzt und schäumt nicht!
Roberts Seife taugt nichts. <SEP> Er schmilzt und schäumt nicht!
Roberts Seife taugt nichts. <SEP> Es schmilzt und schäumt nicht!
Roberts Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Roberts Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Roberts Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Roberts Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist sie mein Problem.
Roberts Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist er mein Problem.
Roberts Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist es mein Problem.
sehen Sie sich Roberts Jacht an. <SEP> Sie gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich Roberts Jacht an. <SEP> Er gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich Roberts Jacht an. <SEP> Es gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie Roberts Spiegel? <SEP> Er hat keine Rückwand.
sehen Sie Roberts Spiegel? <SEP> Sie hat keine Rückwand.
sehen Sie Roberts Spiegel? <SEP> Es hat keine Rückwand.
Roberts Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen.
Roberts Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen.
Roberts Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen.
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Roberts Maschine praktisch, ist sie wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Roberts Maschine praktisch, ist er wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Roberts Maschine praktisch, ist es wirklich gut?
sehen wir uns wieder? <SEP> Roberts Sturm er hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> Roberts Sturm sie hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> Roberts Sturm es hat nachgelassen.
- Jungs, das hier ist Roberts letzte Zigarre. <SEP> Teilt sie unter euch auf.
- Jungs, das hier ist Roberts letzte Zigarre. <SEP> Teilt er unter euch auf.
- Jungs, das hier ist Roberts letzte Zigarre. <SEP> Teilt es unter euch auf.
Roberts Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Roberts Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Roberts Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Roberts Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, er war hübsch.
Roberts Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, sie war hübsch.
Roberts Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, es war hübsch.
es ist Zeit, dass ich Roberts Medizin einnehme. <SEP> Sie schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich Roberts Medizin einnehme. <SEP> Er schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich Roberts Medizin einnehme. <SEP> Es schmeckt grauenvoll.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Roberts Klage habt, bringt sie auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Roberts Klage habt, bringt er auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Roberts Klage habt, bringt es auf richtige Weise vor.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Roberts Wagen weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Roberts Wagen weg. <SEP> Sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Roberts Wagen weg. <SEP> Es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Roberts Wagen weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Roberts Wagen weg. <SEP> sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Roberts Wagen weg. <SEP> es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
bist du denn nie mit Roberts Straßenbahn gefahren? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit Roberts Straßenbahn gefahren? <SEP> Er hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit Roberts Straßenbahn gefahren? <SEP> Es hat mich hierher gebracht.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Roberts Sache, als sei sie nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Roberts Sache, als sei er nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Roberts Sache, als sei es nicht vollkommen ehrlich.
- Sieht aus, als trüge Roberts Anzug Sie. <SEP> Er leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge Roberts Anzug Sie. <SEP> Sie leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge Roberts Anzug Sie. <SEP> Es leuchtet noch etwas zu sehr.
kann Roberts Sonne denken? <SEP> Hat sie ein Bewusstsein?
kann Roberts Sonne denken? <SEP> Hat er ein Bewusstsein?
kann Roberts Sonne denken? <SEP> Hat es ein Bewusstsein?
ich kaufe Roberts Blackbird. <SEP> Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe Roberts Blackbird. <SEP> Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe Roberts Blackbird. <SEP> Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
nicht vergessen, Roberts Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
nicht vergessen, Roberts Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
nicht vergessen, Roberts Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du es zu fest, erstickt es.
Roberts Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
Roberts Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Er wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
Roberts Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Es wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Roberts Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und er ist sicherlich wunderschön gefilmt.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Roberts Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und sie ist sicherlich wunderschön gefilmt.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Roberts Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und es ist sicherlich wunderschön gefilmt.
Roberts Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn er schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
Roberts Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn sie schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
Roberts Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn es schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
und ich fand Roberts Mississippi gefährlich. <SEP> Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand Roberts Mississippi gefährlich. <SEP> Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand Roberts Mississippi gefährlich. <SEP> Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
Roberts Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Roberts Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Roberts Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Roberts Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Sie spielt 500 Jahre später.
Roberts Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Er spielt 500 Jahre später.
Roberts Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Es spielt 500 Jahre später.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Roberts Bus ab. <SEP> - Er hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Roberts Bus ab. <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Roberts Bus ab. <SEP> - Es hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Roberts Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Roberts Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Roberts Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
ich frage mich, wie Roberts Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Er muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie Roberts Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Sie muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie Roberts Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Es muss detailliert informiert sein.
Sie sagten doch, Roberts Kamera sei zerbrochen. <SEP> Sie war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, Roberts Kamera sei zerbrochen. <SEP> Er war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, Roberts Kamera sei zerbrochen. <SEP> Es war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Roberts Kuchen rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Roberts Kuchen rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Roberts Kuchen rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
mein Freund hat Roberts Idee. <SEP> Aber sie erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat Roberts Idee. <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat Roberts Idee. <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung.
oder Roberts Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Sie passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder Roberts Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Er passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder Roberts Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade.
was zum Teufel tun Sie in Roberts Keller? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in Roberts Keller? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in Roberts Keller? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis.
- Hat Rath Roberts Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber sie war nicht gut.
- Hat Rath Roberts Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber er war nicht gut.
- Hat Rath Roberts Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber es war nicht gut.
gestern kam Roberts Brief von ihr an Sie. <SEP> Er ist noch ungeöffnet.
gestern kam Roberts Brief von ihr an Sie. <SEP> Sie ist noch ungeöffnet.
gestern kam Roberts Brief von ihr an Sie. <SEP> Es ist noch ungeöffnet.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Roberts Karte angefertigt. <SEP> Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Roberts Karte angefertigt. <SEP> Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Roberts Karte angefertigt. <SEP> Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Roberts Sonne kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Roberts Sonne kämpfen, wenn er mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Roberts Sonne kämpfen, wenn es mich beleidigte.
Roberts Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber er ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
Roberts Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber sie ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
Roberts Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber es ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
fülle Roberts Arche mit Wasser. <SEP> Versenke sie im Schweigen.
fülle Roberts Arche mit Wasser. <SEP> Versenke er im Schweigen.
fülle Roberts Arche mit Wasser. <SEP> Versenke es im Schweigen.
und danke für Roberts Wein. <SEP> Er war köstlich.
und danke für Roberts Wein. <SEP> Sie war köstlich.
und danke für Roberts Wein. <SEP> Es war köstlich.
Roberts Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Sie war spärlich möbliert:
Roberts Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Er war spärlich möbliert:
Roberts Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Es war spärlich möbliert:
oft saß ich gegenüber Roberts Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber Roberts Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber Roberts Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
selbst wenn sie Roberts Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn sie gefunden wird!
selbst wenn sie Roberts Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn er gefunden wird!
selbst wenn sie Roberts Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn es gefunden wird!
Roberts Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
Roberts Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
Roberts Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
vergessen Sie nicht, Roberts Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, Roberts Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Sie weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, Roberts Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Es weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
du bist Roberts Statue begegnet. <SEP> Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist Roberts Statue begegnet. <SEP> Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist Roberts Statue begegnet. <SEP> Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Roberts Vogel nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Roberts Vogel nicht, als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Roberts Vogel nicht, als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Roberts Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Roberts Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Sie kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Roberts Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Es kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Roberts Boden springt, dass er sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Roberts Boden springt, dass sie sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Roberts Boden springt, dass es sich weit öffnet.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Roberts Auftrag an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Roberts Auftrag an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Roberts Auftrag an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
mögen Sie Roberts Wüste? <SEP> Sie gehört mir.
mögen Sie Roberts Wüste? <SEP> Er gehört mir.
mögen Sie Roberts Wüste? <SEP> Es gehört mir.
sehen Sie sich Roberts Tabelle an. <SEP> Sie sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich Roberts Tabelle an. <SEP> Er sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich Roberts Tabelle an. <SEP> Es sagt uns alles Nötige.
Nein. <SEP> Trink Roberts Kaffee, bevor er kalt wird.
Nein. <SEP> Trink Roberts Kaffee, bevor sie kalt wird.
Nein. <SEP> Trink Roberts Kaffee, bevor es kalt wird.
seht ihr Roberts Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
seht ihr Roberts Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber sie wird noch leben.
seht ihr Roberts Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber es wird noch leben.
mach dir keine Sorgen wegen Roberts Arbeit. <SEP> Sie wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen Roberts Arbeit. <SEP> Er wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen Roberts Arbeit. <SEP> Es wartet auf dich.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Roberts Kanone hat und wo sie ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Roberts Kanone hat und wo er ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Roberts Kanone hat und wo es ist.
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Roberts Eintopf stinkt. Wofür ist er gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Roberts Eintopf stinkt. Wofür ist sie gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Roberts Eintopf stinkt. Wofür ist es gedacht?
meine Herrschaften, Roberts Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, Roberts Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, Roberts Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
warum reitest du mit Roberts Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe sie weg.
warum reitest du mit Roberts Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe er weg.
warum reitest du mit Roberts Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe es weg.
Roberts Tweed. <SEP> Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Roberts Tweed. <SEP> Sie ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Roberts Tweed. <SEP> Es ist breiter, die Pistole sitzt besser.
du musst Roberts Brieftasche holen. <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst Roberts Brieftasche holen. <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst Roberts Brieftasche holen. <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
Roberts Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Roberts Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Roberts Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Roberts Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Er ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
Roberts Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Sie ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
Roberts Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Es ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Roberts Wunsch soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Roberts Wunsch soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Roberts Wunsch soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
seht Euch Roberts Stadt an. <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch Roberts Stadt an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch Roberts Stadt an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
Roberts Farm taugt nichts. <SEP> Sie braucht einen Mann.
Roberts Farm taugt nichts. <SEP> Er braucht einen Mann.
Roberts Farm taugt nichts. <SEP> Es braucht einen Mann.
- Glauben sie Roberts Geschichte? <SEP> Nun, sie erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie Roberts Geschichte? <SEP> Nun, er erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie Roberts Geschichte? <SEP> Nun, es erklärt die Tatsachen.
- Nein, ich kenne Roberts Musik sehr gut. <SEP> Sie ist hübschest.
- Nein, ich kenne Roberts Musik sehr gut. <SEP> Er ist hübschest.
- Nein, ich kenne Roberts Musik sehr gut. <SEP> Es ist hübschest.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Roberts Geste. <SEP> Sie kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Roberts Geste. <SEP> Er kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Roberts Geste. <SEP> Es kommt von Herzen.
nehmen Sie die Flinte in Roberts Hand. <SEP> Sie ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in Roberts Hand. <SEP> Er ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in Roberts Hand. <SEP> Es ist ungefährlich.
wem gehört Roberts Hütte? <SEP> Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört Roberts Hütte? <SEP> Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört Roberts Hütte? <SEP> Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
Roberts Welt braucht euch beide. <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen.
Roberts Welt braucht euch beide. <SEP> Er kann euch beide gebrauchen.
Roberts Welt braucht euch beide. <SEP> Es kann euch beide gebrauchen.
haben Sie Geduld. <SEP> Roberts Antenne ist für Grenzgebiete, sie sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> Roberts Antenne ist für Grenzgebiete, er sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> Roberts Antenne ist für Grenzgebiete, es sollte funktionieren.
umdrehen und die Hände an Roberts Wagen. <SEP> - Er hat einen Tank, aber er ist leer.
umdrehen und die Hände an Roberts Wagen. <SEP> - sie hat einen Tank, aber sie ist leer.
umdrehen und die Hände an Roberts Wagen. <SEP> - es hat einen Tank, aber es ist leer.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Roberts Wolke kommt durch das Tal, sie wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Roberts Wolke kommt durch das Tal, er wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Roberts Wolke kommt durch das Tal, es wird immer schneller.
Liebling, kannst du Roberts Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du Roberts Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du Roberts Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
probieren Sie Roberts Stuhl. <SEP> Er hat mehrere Funktionen.
probieren Sie Roberts Stuhl. <SEP> Sie hat mehrere Funktionen.
probieren Sie Roberts Stuhl. <SEP> Es hat mehrere Funktionen.
ich wünschte, Roberts Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen.
ich wünschte, Roberts Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist er wiedergekommen.
ich wünschte, Roberts Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist es wiedergekommen.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Roberts Wagen fliegt davon. <SEP> Er fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Roberts Wagen fliegt davon. <SEP> Sie fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Roberts Wagen fliegt davon. <SEP> Es fliegt davon.
ist Roberts Wunde groß? <SEP> Ja, aber sie wird heilen.
ist Roberts Wunde groß? <SEP> Ja, aber er wird heilen.
ist Roberts Wunde groß? <SEP> Ja, aber es wird heilen.
- Dann entferne ich Roberts Zünder. <SEP> Er ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich Roberts Zünder. <SEP> Sie ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich Roberts Zünder. <SEP> Es ist sehr empfindlich.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Roberts Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo er herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Roberts Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo sie herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Roberts Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo es herkommt.
Roberts Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt er Sie vielleicht um!
Roberts Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt sie Sie vielleicht um!
Roberts Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt es Sie vielleicht um!
hier ist Roberts Schlüssel. <SEP> Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist Roberts Schlüssel. <SEP> Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist Roberts Schlüssel. <SEP> Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
glaubt mir: Roberts Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: Roberts Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: Roberts Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
Roberts dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Sie ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
Roberts dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Er ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
Roberts dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Es ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Roberts Welt weniger absurd ist, als sie scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Roberts Welt weniger absurd ist, als er scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Roberts Welt weniger absurd ist, als es scheint.
Roberts ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren.
Roberts ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird er erstarren.
Roberts ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Roberts Liebe gesagt, sie habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Roberts Liebe gesagt, er habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Roberts Liebe gesagt, es habe kein Recht zu leben.
schauen Sie, der Berg! <SEP> Roberts Berg, er bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> Roberts Berg, sie bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> Roberts Berg, es bricht aus!
bitte sehr. <SEP> Roberts Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil sie mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> Roberts Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil er mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> Roberts Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil es mit Luft gefüllt ist.
aber ich wollte erst Roberts Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist er jetzt fertig?
aber ich wollte erst Roberts Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist sie jetzt fertig?
aber ich wollte erst Roberts Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist es jetzt fertig?
Roberts Fantasie ist schon komisch. <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche.
Roberts Fantasie ist schon komisch. <SEP> Er spielt uns manchmal Streiche.
Roberts Fantasie ist schon komisch. <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche.
Drecksäcke! <SEP> Roberts Information ist so gut, dass sie nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> Roberts Information ist so gut, dass er nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> Roberts Information ist so gut, dass es nicht umsonst ist.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Roberts  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Sie ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Roberts  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Er ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Roberts  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Es ist ein Traum von mir.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Roberts Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Roberts Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Roberts Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Roberts Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
Roberts Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Er begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
Roberts Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Es begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
ich kann Ihnen sagen, wohin Roberts Straße führt. <SEP> Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin Roberts Straße führt. <SEP> Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin Roberts Straße führt. <SEP> Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
wenn Roberts Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
wenn Roberts Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
wenn Roberts Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
Sie blieben eine Stunde bei Roberts Skulptur. <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei Roberts Skulptur. <SEP> Er übertraf sogar seine Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei Roberts Skulptur. <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Roberts Flotte sein, wenn sie wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Roberts Flotte sein, wenn er wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Roberts Flotte sein, wenn es wieder bei Salamis kämpft.
das ist der Kassenzettel von Roberts Tiger. <SEP> Er wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von Roberts Tiger. <SEP> Sie wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von Roberts Tiger. <SEP> Es wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
ich rate Euch, Roberts Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, Roberts Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, Roberts Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich schreibe nämlich an Roberts Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Er behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an Roberts Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Sie behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an Roberts Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Es behandelt die politischen Morde von heute.
wollen Sie Roberts Kabine sehen? <SEP> Sie ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie Roberts Kabine sehen? <SEP> Er ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie Roberts Kabine sehen? <SEP> Es ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
Roberts Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist er jetzt?
Roberts Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist sie jetzt?
Roberts Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist es jetzt?
duftete Roberts Krone? <SEP> War sie betörend?
duftete Roberts Krone? <SEP> War er betörend?
duftete Roberts Krone? <SEP> War es betörend?
Roberts Körper ist unbescholten. <SEP> Er darf nicht vernichtet werden.
Roberts Körper ist unbescholten. <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden.
Roberts Körper ist unbescholten. <SEP> Es darf nicht vernichtet werden.
Nein, Roberts Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, Roberts Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, Roberts Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
kommt Ihnen Roberts Ring bekannt vor? <SEP> Ja, er gehörte einmal mir.
kommt Ihnen Roberts Ring bekannt vor? <SEP> Ja, sie gehörte einmal mir.
kommt Ihnen Roberts Ring bekannt vor? <SEP> Ja, es gehörte einmal mir.
- Retten wir Roberts Leib Christi. - Schnell. <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
- Retten wir Roberts Leib Christi. - Schnell. <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
- Retten wir Roberts Leib Christi. - Schnell. <SEP> Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
Roberts Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Roberts Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Roberts Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Roberts Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass sie Euch den Kopf abschneiden kann.
Roberts Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass er Euch den Kopf abschneiden kann.
Roberts Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass es Euch den Kopf abschneiden kann.
Roberts Plan ist mutig. <SEP> Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Roberts Plan ist mutig. <SEP> Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Roberts Plan ist mutig. <SEP> Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Oh, ja, Roberts Mechanismus. <SEP> Einmal, als er repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, Roberts Mechanismus. <SEP> Einmal, als sie repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, Roberts Mechanismus. <SEP> Einmal, als es repariert wurde, sah ich das Innere.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Roberts Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Sie schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Roberts Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Er schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Roberts Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Es schloss sich von selbst.
ich frage mich, wie Roberts Statue herkam. <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie Roberts Statue herkam. <SEP> Er war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie Roberts Statue herkam. <SEP> Es war ursprünglich nicht hier.
spielten Sie Roberts Harfe? <SEP> Sie spielte sich selbst.
spielten Sie Roberts Harfe? <SEP> Er spielte sich selbst.
spielten Sie Roberts Harfe? <SEP> Es spielte sich selbst.
was ist mit Roberts Tür? <SEP> Sie geht nicht auf.
was ist mit Roberts Tür? <SEP> Er geht nicht auf.
was ist mit Roberts Tür? <SEP> Es geht nicht auf.
Sie müssen wissen, dass wir Roberts Wahrheit sagen. <SEP> Sie hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir Roberts Wahrheit sagen. <SEP> Er hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir Roberts Wahrheit sagen. <SEP> Es hat beide Fähigkeiten, Sir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Roberts Mopp ab, er steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Roberts Mopp ab, sie steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Roberts Mopp ab, es steht dir.
sei unbesorgt, Roberts Statue ist in Sicherheit. <SEP> Sie ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, Roberts Statue ist in Sicherheit. <SEP> Er ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, Roberts Statue ist in Sicherheit. <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
Roberts Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Er führt dich zu Nastjas Haus.
Roberts Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Sie führt dich zu Nastjas Haus.
Roberts Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Es führt dich zu Nastjas Haus.
Roberts Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Roberts Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Roberts Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Mr. Simpson, Roberts Pass ist ungültig. <SEP> Er ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, Roberts Pass ist ungültig. <SEP> Sie ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, Roberts Pass ist ungültig. <SEP> Es ist vor drei Wochen abgelaufen.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Roberts Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber er ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Roberts Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber sie ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Roberts Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber es ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
Roberts unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
Roberts unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
Roberts unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
nun Doktor, Roberts Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Er ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, Roberts Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Sie ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, Roberts Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Es ist jetzt Gesetz.
Roberts Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Er ist pelzig an den Enden.
Roberts Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Sie ist pelzig an den Enden.
Roberts Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Es ist pelzig an den Enden.
ich stelle mir vor, wir sind in Roberts Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Sie liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in Roberts Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Er liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in Roberts Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Es liegt in den Hügeln.
was ist mit Roberts Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, sie soll ins Feuer.
was ist mit Roberts Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, er soll ins Feuer.
was ist mit Roberts Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, es soll ins Feuer.
wie ist Roberts Fahrplan? <SEP> Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist Roberts Fahrplan? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist Roberts Fahrplan? <SEP> Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Roberts Platte, weil sie sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Roberts Platte, weil er sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Roberts Platte, weil es es anwidert.
ich mochte Roberts Ort. <SEP> Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte Roberts Ort. <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte Roberts Ort. <SEP> Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
- Meinen Sie Roberts Anzug? <SEP> Gefällt er Ihnen?
- Meinen Sie Roberts Anzug? <SEP> Gefällt sie Ihnen?
- Meinen Sie Roberts Anzug? <SEP> Gefällt es Ihnen?
Roberts Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
Roberts Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
Roberts Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Roberts Motor, er muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Roberts Motor, sie muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Roberts Motor, es muss kalt sein.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Roberts Decke, so ist sie die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Roberts Decke, so ist er die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Roberts Decke, so ist es die Eure.
dann bitte ich Roberts Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Sie sei Euch verweigert.
dann bitte ich Roberts Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Er sei Euch verweigert.
dann bitte ich Roberts Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Es sei Euch verweigert.
Roberts Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Sie ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Roberts Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Er ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Roberts Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Es ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Roberts Welt wartet. <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
Roberts Welt wartet. <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
Roberts Welt wartet. <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Roberts Hund zu töten. <SEP> Er gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Roberts Hund zu töten. <SEP> Sie gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Roberts Hund zu töten. <SEP> Es gehört mir.
niemand wird Roberts Brief benutzen. <SEP> Er bleibt beim Notar.
niemand wird Roberts Brief benutzen. <SEP> Sie bleibt beim Notar.
niemand wird Roberts Brief benutzen. <SEP> Es bleibt beim Notar.
Roberts Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle.
Roberts Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Er braucht Wasserkraft für eine Mühle.
Roberts Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Roberts Untersberg lockte mich, als ob er wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Roberts Untersberg lockte mich, als ob sie wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Roberts Untersberg lockte mich, als ob es wollte, dass ich in den Himmel steige.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Roberts Stadt, sie ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Roberts Stadt, er ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Roberts Stadt, es ist großartig.
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Roberts Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat er geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Roberts Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat sie geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Roberts Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat es geschmeckt?
es ist wirklich Roberts Flasche. <SEP> Nun, wenn sie von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich Roberts Flasche. <SEP> Nun, wenn er von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich Roberts Flasche. <SEP> Nun, wenn es von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
- Ja, Roberts kleiner Beutel, der... <SEP> Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, Roberts kleiner Beutel, der... <SEP> Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, Roberts kleiner Beutel, der... <SEP> Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Sagen Sie mir, wie verlief Roberts Operation? <SEP> - Oh, sie war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief Roberts Operation? <SEP> - Oh, er war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief Roberts Operation? <SEP> - Oh, es war sehr erfolgreich.
Roberts Aufführung ist vorbei. <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
Roberts Aufführung ist vorbei. <SEP> Er ist seit 20 Jahren vorbei.
Roberts Aufführung ist vorbei. <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei.
Roberts Vorhang geht hoch. <SEP> Er geht hoch.
Roberts Vorhang geht hoch. <SEP> Sie geht hoch.
Roberts Vorhang geht hoch. <SEP> Es geht hoch.
ich weiß nur, dass ich Roberts Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie sie in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich Roberts Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie er in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich Roberts Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie es in mir brennt.
sag ihm, er soll Roberts lose Rinne ansehen. <SEP> Sie könnte runterfallen.
sag ihm, er soll Roberts lose Rinne ansehen. <SEP> Er könnte runterfallen.
sag ihm, er soll Roberts lose Rinne ansehen. <SEP> Es könnte runterfallen.
ich habe Roberts merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist sie wahr?
ich habe Roberts merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist er wahr?
ich habe Roberts merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist es wahr?
sehen Sie sich Roberts Identifikation an. <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich Roberts Identifikation an. <SEP> Er ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich Roberts Identifikation an. <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt.
Roberts Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
Roberts Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
Roberts Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Roberts Masse folgt mir, weil sie allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Roberts Masse folgt mir, weil er allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Roberts Masse folgt mir, weil es allem folgt, was sich bewegt.
siehst du Roberts Lampe? <SEP> Sie ist aus.
siehst du Roberts Lampe? <SEP> Er ist aus.
siehst du Roberts Lampe? <SEP> Es ist aus.
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Roberts Flasche herumreichen würde... als wäre sie eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Roberts Flasche herumreichen würde... als wäre er eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Roberts Flasche herumreichen würde... als wäre es eine Flasche?
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Roberts Flache und sie ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Roberts Flache und er ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Roberts Flache und es ist weg.
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Roberts Zug fährt, was sagt er da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Roberts Zug fährt, was sagt sie da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Roberts Zug fährt, was sagt es da?
Roberts Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, sie trägt auch unseren Stempel.
Roberts Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, er trägt auch unseren Stempel.
Roberts Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, es trägt auch unseren Stempel.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Roberts Schlag sehen, bevor er fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Roberts Schlag sehen, bevor sie fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Roberts Schlag sehen, bevor es fällt.
Roberts Sonne ist aufgegangen. <SEP> Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
Roberts Sonne ist aufgegangen. <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
Roberts Sonne ist aufgegangen. <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
wollen Sie, dass ich Roberts Lüge fabriziere? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich Roberts Lüge fabriziere? <SEP> Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich Roberts Lüge fabriziere? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke?
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Roberts solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Er ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Roberts solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Sie ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Roberts solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Es ist wunderschön.
Roberts Androide ist wie ein Computer. <SEP> Er tut nur, was ich einprogrammiere.
Roberts Androide ist wie ein Computer. <SEP> Sie tut nur, was ich einprogrammiere.
Roberts Androide ist wie ein Computer. <SEP> Es tut nur, was ich einprogrammiere.
Oh, einfach, dass Roberts Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Er braucht mehr.
Oh, einfach, dass Roberts Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Sie braucht mehr.
Oh, einfach, dass Roberts Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Es braucht mehr.
aber ich weiß, dass Roberts Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist er?
aber ich weiß, dass Roberts Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist sie?
aber ich weiß, dass Roberts Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist es?
Roberts Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
Roberts Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
Roberts Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
ihr glaubt, dass Roberts Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Sie hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass Roberts Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Er hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass Roberts Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Es hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
nimm Roberts Öllampe. <SEP> Sie gehört dir.
nimm Roberts Öllampe. <SEP> Er gehört dir.
nimm Roberts Öllampe. <SEP> Es gehört dir.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Roberts Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Er hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Roberts Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Sie hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Roberts Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Es hieß... lch hab 's vergessen.
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Roberts Bart an. Ist er gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Roberts Bart an. Ist sie gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Roberts Bart an. Ist es gewachsen?
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Roberts Ehe an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Roberts Ehe an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Roberts Ehe an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Roberts Sprung wieder sehe. <SEP> Er war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Roberts Sprung wieder sehe. <SEP> Sie war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Roberts Sprung wieder sehe. <SEP> Es war perfekt.
ich frage mich, wo Roberts Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist er versteckt?
ich frage mich, wo Roberts Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist sie versteckt?
ich frage mich, wo Roberts Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist es versteckt?
Roberts Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
Roberts Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
Roberts Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
schließen Sie Roberts Schrank hier auf. <SEP> Er ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie Roberts Schrank hier auf. <SEP> Sie ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie Roberts Schrank hier auf. <SEP> Es ist nicht abgeschlossen.
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Roberts Revolution rächt sich nicht, Jemelin, sie verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Roberts Revolution rächt sich nicht, Jemelin, er verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Roberts Revolution rächt sich nicht, Jemelin, es verteidigt sich!
helfen Sie mir mit Roberts Platte. <SEP> Sie glüht.
helfen Sie mir mit Roberts Platte. <SEP> Er glüht.
helfen Sie mir mit Roberts Platte. <SEP> Es glüht.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Roberts Code und zeigen Ihnen, wie er funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Roberts Code und zeigen Ihnen, wie sie funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Roberts Code und zeigen Ihnen, wie es funktioniert.
- Ja, Captain. Roberts Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Er kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. Roberts Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Sie kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. Roberts Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Es kann Geräusche hören.
inzwischen führen wir Roberts Kampf. <SEP> Er kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir Roberts Kampf. <SEP> Sie kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir Roberts Kampf. <SEP> Es kann erfolgreich sein.
Roberts Flotte... <SEP> Sie ist hilflos!
Roberts Flotte... <SEP> Er ist hilflos!
Roberts Flotte... <SEP> Es ist hilflos!
was hat Roberts Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Sie existiert physikalisch.
was hat Roberts Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Er existiert physikalisch.
was hat Roberts Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Es existiert physikalisch.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Roberts Effekt zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Roberts Effekt zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Roberts Effekt zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
deshalb brach er wahrscheinlich Roberts Angriff ab. <SEP> Er reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich Roberts Angriff ab. <SEP> Sie reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich Roberts Angriff ab. <SEP> Es reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
Roberts wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Er wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Roberts wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Sie wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Roberts wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Es wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Roberts Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
Roberts Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
Roberts Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
- Roberts Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Er tötet nur, wenn er muss.
- Roberts Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Sie tötet nur, wenn sie muss.
- Roberts Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Es tötet nur, wenn es muss.
- Roberts Körper ist... <SEP> - Er existiert, er ist gesund.
- Roberts Körper ist... <SEP> - sie existiert, sie ist gesund.
- Roberts Körper ist... <SEP> - es existiert, es ist gesund.
ich wollte nicht sagen, dass Roberts Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass Roberts Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass Roberts Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
Roberts Alarm funktioniert nicht. <SEP> Er ist ausgeschaltet.
Roberts Alarm funktioniert nicht. <SEP> Sie ist ausgeschaltet.
Roberts Alarm funktioniert nicht. <SEP> Es ist ausgeschaltet.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Roberts Autotür aufgemacht, da fiel sie einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Roberts Autotür aufgemacht, da fiel er einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Roberts Autotür aufgemacht, da fiel es einfach ab.
ich kam gerade von Roberts Mine. <SEP> Sie ist leer. Leer.
ich kam gerade von Roberts Mine. <SEP> Er ist leer. Leer.
ich kam gerade von Roberts Mine. <SEP> Es ist leer. Leer.
Roberts nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Er transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
Roberts nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
Roberts nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
ich habe Roberts Ring verloren. <SEP> Er muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe Roberts Ring verloren. <SEP> Sie muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe Roberts Ring verloren. <SEP> Es muss beim Spielen runtergefallen sein.
was bewirkt Roberts Tablette? <SEP> Sie überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt Roberts Tablette? <SEP> Er überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt Roberts Tablette? <SEP> Es überträgt Hochstimmung, was sonst?
Roberts Anzug passt. <SEP> Er passt bestens.
Roberts Anzug passt. <SEP> Sie passt bestens.
Roberts Anzug passt. <SEP> Es passt bestens.
ich sollte dieses Mal nicht mit Roberts Schwarzen flirten. <SEP> Er soll am besten seine Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit Roberts Schwarzen flirten. <SEP> Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit Roberts Schwarzen flirten. <SEP> Es soll am besten seine Finger von mir lassen.
Roberts Stift ist rot... <SEP> Aber er schreibt schwarz.
Roberts Stift ist rot... <SEP> Aber sie schreibt schwarz.
Roberts Stift ist rot... <SEP> Aber es schreibt schwarz.
ja, ich habe Roberts Brief bekommen. <SEP> Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe Roberts Brief bekommen. <SEP> Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe Roberts Brief bekommen. <SEP> Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Roberts Scheck abholen, aber er war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Roberts Scheck abholen, aber sie war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Roberts Scheck abholen, aber es war weg.
ich liebe Roberts Ort. <SEP> Er ist schön.
ich liebe Roberts Ort. <SEP> Sie ist schön.
ich liebe Roberts Ort. <SEP> Es ist schön.
werden Sie Roberts Uhr akzeptieren? <SEP> Sie hat drei Edelsteine.
werden Sie Roberts Uhr akzeptieren? <SEP> Er hat drei Edelsteine.
werden Sie Roberts Uhr akzeptieren? <SEP> Es hat drei Edelsteine.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Roberts kleine Kugel ein wenig Eisen, damit sie gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Roberts kleine Kugel ein wenig Eisen, damit er gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Roberts kleine Kugel ein wenig Eisen, damit es gehorcht.
Roberts Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt er mich jedes Mal?
Roberts Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal?
Roberts Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt es mich jedes Mal?
Roberts komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Roberts komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Roberts komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Roberts Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Er passt nur nicht zu Scotch.
Roberts Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Sie passt nur nicht zu Scotch.
Roberts Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Es passt nur nicht zu Scotch.
Roberts Bestie ist verschwunden. <SEP> Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
Roberts Bestie ist verschwunden. <SEP> Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
Roberts Bestie ist verschwunden. <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
Roberts Kette soll Glück bringen. <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll.
Roberts Kette soll Glück bringen. <SEP> Er ist nicht sehr wertvoll.
Roberts Kette soll Glück bringen. <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll.
Roberts Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt er vielleicht nie hier an.
Roberts Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt sie vielleicht nie hier an.
Roberts Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt es vielleicht nie hier an.
Roberts Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Sie bringt Freude für mein ganzes Volk.
Roberts Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Er bringt Freude für mein ganzes Volk.
Roberts Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Es bringt Freude für mein ganzes Volk.
- Roberts Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Roberts Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Roberts Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Ermessen? <SEP> Roberts Computer ermisst nicht, er wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> Roberts Computer ermisst nicht, sie wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> Roberts Computer ermisst nicht, es wählt logisch aus.
Roberts Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Sie ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
Roberts Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Er ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
Roberts Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Es ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
öffnet Roberts Tür! <SEP> Sie ist abgeschlossen!
öffnet Roberts Tür! <SEP> Er ist abgeschlossen!
öffnet Roberts Tür! <SEP> Es ist abgeschlossen!
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Roberts Wein macht nicht betrunken, Er gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Roberts Wein macht nicht betrunken, Sie gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Roberts Wein macht nicht betrunken, Es gibt nur ein gutes Gefühl...
- Einen Moment. wo haben Sie Roberts Fallschirm gefunden? <SEP> Er war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie Roberts Fallschirm gefunden? <SEP> Sie war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie Roberts Fallschirm gefunden? <SEP> Es war im Innenhof vergraben.
Hey, warten Sie. <SEP> Roberts Wagen. Er ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> Roberts Wagen. Sie ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> Roberts Wagen. Es ist weg.
Roberts Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Er ist fehlgeschlagen.
Roberts Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen.
Roberts Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Es ist fehlgeschlagen.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Roberts Sarg ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Roberts Sarg ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Roberts Sarg ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
"Roberts Revolution wartet nicht. <SEP> Sie wartet nicht".
"Roberts Revolution wartet nicht. <SEP> Er wartet nicht".
"Roberts Revolution wartet nicht. <SEP> Es wartet nicht".
Roberts Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Er ist ein sicherer Wert.
Roberts Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Sie ist ein sicherer Wert.
Roberts Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Es ist ein sicherer Wert.
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Roberts Liebe so wundervoll, wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Roberts Liebe so wundervoll, wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Roberts Liebe so wundervoll, wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
Roberts Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Roberts Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Roberts Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Roberts Apfel taugt nichts! <SEP> Er ist zu klein. Unsinn!
Roberts Apfel taugt nichts! <SEP> Sie ist zu klein. Unsinn!
Roberts Apfel taugt nichts! <SEP> Es ist zu klein. Unsinn!
ich hab Roberts Raum gesehen. <SEP> Er war da.
ich hab Roberts Raum gesehen. <SEP> Sie war da.
ich hab Roberts Raum gesehen. <SEP> Es war da.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Roberts Film essen. <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Roberts Film essen. <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Roberts Film essen. <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
Roberts Papagei ist nicht mehr. <SEP> Er hat aufgehört zu sein.
Roberts Papagei ist nicht mehr. <SEP> Sie hat aufgehört zu sein.
Roberts Papagei ist nicht mehr. <SEP> Es hat aufgehört zu sein.
sehr geehrter Herr, leider kommt Roberts Brief zu spät. <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt Roberts Brief zu spät. <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt Roberts Brief zu spät. <SEP> Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Roberts Backstein einfach an und er schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Roberts Backstein einfach an und sie schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Roberts Backstein einfach an und es schläft ein.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Roberts Beitrag. <SEP> Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Roberts Beitrag. <SEP> Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Roberts Beitrag. <SEP> Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
Roberts Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Er wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
Roberts Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Sie wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
Roberts Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Es wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
genießen wir Roberts Brandy. <SEP> Er schmeckt echt.
genießen wir Roberts Brandy. <SEP> Sie schmeckt echt.
genießen wir Roberts Brandy. <SEP> Es schmeckt echt.
Roberts Computer war zu perfekt. <SEP> Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
Roberts Computer war zu perfekt. <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
Roberts Computer war zu perfekt. <SEP> Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Roberts Enterprise gerade befindet. <SEP> Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Roberts Enterprise gerade befindet. <SEP> Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Roberts Enterprise gerade befindet. <SEP> Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Roberts Instinkt, er wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Roberts Instinkt, sie wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Roberts Instinkt, es wird Sie nicht im Stich lassen.
Roberts Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Roberts Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Roberts Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Roberts Wagen fehlt nichts. <SEP> Er mag ja so aussehen, aber er ist eine tödliche Falle, Sir.
Roberts Wagen fehlt nichts. <SEP> Sie mag ja so aussehen, aber sie ist eine tödliche Falle, Sir.
Roberts Wagen fehlt nichts. <SEP> Es mag ja so aussehen, aber es ist eine tödliche Falle, Sir.
Roberts Sendung ist unterwegs. <SEP> Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Roberts Sendung ist unterwegs. <SEP> Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Roberts Sendung ist unterwegs. <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- Roberts Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Roberts Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Roberts Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Roberts Plan und ich entscheide, wie glatt er ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Roberts Plan und ich entscheide, wie glatt sie ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Roberts Plan und ich entscheide, wie glatt es ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Roberts Flieger weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Roberts Flieger weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Roberts Flieger weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
Roberts Versicherung ist wertlos. <SEP> Sie wurde storniert.
Roberts Versicherung ist wertlos. <SEP> Er wurde storniert.
Roberts Versicherung ist wertlos. <SEP> Es wurde storniert.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Roberts Schlacht war verloren, bevor sie begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Roberts Schlacht war verloren, bevor er begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Roberts Schlacht war verloren, bevor es begann.
Roberts Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Roberts Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Roberts Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Roberts Krieg ist vorbei! <SEP> Er ist vorbei!
Roberts Krieg ist vorbei! <SEP> Sie ist vorbei!
Roberts Krieg ist vorbei! <SEP> Es ist vorbei!
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Roberts Fall. <SEP> Er gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Roberts Fall. <SEP> Sie gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Roberts Fall. <SEP> Es gehört Ihnen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Roberts Abschnitt, weil er sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Roberts Abschnitt, weil sie sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Roberts Abschnitt, weil es sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
hast du Roberts Kamin gesehen? <SEP> Er funktioniert sogar.
hast du Roberts Kamin gesehen? <SEP> Sie funktioniert sogar.
hast du Roberts Kamin gesehen? <SEP> Es funktioniert sogar.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Roberts Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Roberts Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Roberts Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Roberts Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Roberts Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Roberts Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
Roberts Papagei ist keiner mehr. <SEP> Er ist sozusagen ein Gewester.
Roberts Papagei ist keiner mehr. <SEP> Sie ist sozusagen ein Gewester.
Roberts Papagei ist keiner mehr. <SEP> Es ist sozusagen ein Gewester.
Roberts Organismus ist isoliert. <SEP> Er ist in der Mikrochemie.
Roberts Organismus ist isoliert. <SEP> Sie ist in der Mikrochemie.
Roberts Organismus ist isoliert. <SEP> Es ist in der Mikrochemie.
und Roberts Krautsalat? <SEP> Er kommt, Sir.
und Roberts Krautsalat? <SEP> Sie kommt, Sir.
und Roberts Krautsalat? <SEP> Es kommt, Sir.
und? hast du Roberts Wal gefangen? <SEP> Er ist abgehauen.
und? hast du Roberts Wal gefangen? <SEP> Sie ist abgehauen.
und? hast du Roberts Wal gefangen? <SEP> Es ist abgehauen.
Roberts Kiste läuft wunderbar. <SEP> Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
Roberts Kiste läuft wunderbar. <SEP> Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
Roberts Kiste läuft wunderbar. <SEP> Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
ich verliere noch Roberts Kopf. <SEP> Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch Roberts Kopf. <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch Roberts Kopf. <SEP> Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
aber was nützt dir Roberts Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir Roberts Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir Roberts Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug.
iss erst Roberts Suppe. <SEP> Sie ist warm.
iss erst Roberts Suppe. <SEP> Er ist warm.
iss erst Roberts Suppe. <SEP> Es ist warm.
Pack Roberts Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Er wird ihn eine Weile nicht brauchen.
Pack Roberts Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Sie wird sie eine Weile nicht brauchen.
Pack Roberts Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Es wird es eine Weile nicht brauchen.
da hast du Roberts Antwort. <SEP> Leugne sie.
da hast du Roberts Antwort. <SEP> Leugne er.
da hast du Roberts Antwort. <SEP> Leugne es.
Roberts Stadt war gut zu ihm. <SEP> Sie hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
Roberts Stadt war gut zu ihm. <SEP> Er hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
Roberts Stadt war gut zu ihm. <SEP> Es hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
ich glaube kaum, dass Sie Roberts Zug noch kriegen. <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie Roberts Zug noch kriegen. <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie Roberts Zug noch kriegen. <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
Roberts Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Er hat sie vorgelockt.
Roberts Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Sie hat sie vorgelockt.
Roberts Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Es hat sie vorgelockt.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Roberts Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist sie nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Roberts Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist er nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Roberts Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist es nun.
ich hab Roberts Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Sie gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab Roberts Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Er gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab Roberts Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Es gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
Roberts Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
Roberts Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
Roberts Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
ich habe Roberts Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor sie starb.
ich habe Roberts Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor er starb.
ich habe Roberts Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor es starb.
was ist das? <SEP> - Fragst du Roberts Fisch, wie er schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du Roberts Fisch, wie sie schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du Roberts Fisch, wie es schwimmt?
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Roberts Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Roberts Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Roberts Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
wo ist Roberts Schokolade? <SEP> Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist Roberts Schokolade? <SEP> Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist Roberts Schokolade? <SEP> Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
Roberts Brenner kostet $7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
Roberts Brenner kostet $7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
Roberts Brenner kostet $7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
ja, Roberts Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Sie hat nur einen Todfeind.
ja, Roberts Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Er hat nur einen Todfeind.
ja, Roberts Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Es hat nur einen Todfeind.
Roberts rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen ihn, er ist unbewacht.
Roberts rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen sie, sie ist unbewacht.
Roberts rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen es, es ist unbewacht.
Roberts Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Sie ist unser Antrieb.
Roberts Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Er ist unser Antrieb.
Roberts Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Es ist unser Antrieb.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Roberts Botschaft ist wichtig, sie beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Roberts Botschaft ist wichtig, er beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Roberts Botschaft ist wichtig, es beeinflusst Ihr Leben.
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Roberts nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Sie enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Roberts nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Roberts nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Es enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
was soll an Roberts Anzug schlecht sein? <SEP> Er kleidet mich gut.
was soll an Roberts Anzug schlecht sein? <SEP> Sie kleidet mich gut.
was soll an Roberts Anzug schlecht sein? <SEP> Es kleidet mich gut.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Roberts Anzug ist nicht für mich, er ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Roberts Anzug ist nicht für mich, sie ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Roberts Anzug ist nicht für mich, es ist für meinen Sohn.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Roberts Anstalt, wie sie geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Roberts Anstalt, wie er geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Roberts Anstalt, wie es geführt wird, einfach alles.
weißt du, was das ist? <SEP> Roberts geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange sie überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> Roberts geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange er überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> Roberts geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange es überflutet ist.
was wenn Roberts Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
was wenn Roberts Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
was wenn Roberts Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
Roberts Sarg fiel auf mich. <SEP> - War er leer?
Roberts Sarg fiel auf mich. <SEP> - War sie leer?
Roberts Sarg fiel auf mich. <SEP> - War es leer?
guter Gott! <SEP> Lasst Roberts Leiche, wo sie ist!
guter Gott! <SEP> Lasst Roberts Leiche, wo er ist!
guter Gott! <SEP> Lasst Roberts Leiche, wo es ist!
Roberts Kamera ist hoch oben. <SEP> Sie fährt langsam herunter und folgt dir.
Roberts Kamera ist hoch oben. <SEP> Er fährt langsam herunter und folgt dir.
Roberts Kamera ist hoch oben. <SEP> Es fährt langsam herunter und folgt dir.
ich habe Roberts Seidenraupe gesehen. <SEP> Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe Roberts Seidenraupe gesehen. <SEP> Er spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe Roberts Seidenraupe gesehen. <SEP> Es spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
Roberts Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Er umfließt den Stein.
Roberts Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Sie umfließt den Stein.
Roberts Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Es umfließt den Stein.
Roberts Stil heißt Capoeira. <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Roberts Stil heißt Capoeira. <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Roberts Stil heißt Capoeira. <SEP> Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Roberts Stein veränderte alles. <SEP> Er lag auf dem Boden. Als ich ihn in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
Roberts Stein veränderte alles. <SEP> Sie lag auf dem Boden. Als ich sie in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
Roberts Stein veränderte alles. <SEP> Es lag auf dem Boden. Als ich es in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
ich habe Roberts Waffe. <SEP> Sie ist im Mantel.
ich habe Roberts Waffe. <SEP> Er ist im Mantel.
ich habe Roberts Waffe. <SEP> Es ist im Mantel.
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Roberts Truhe nicht wieder dahin, wo sie war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Roberts Truhe nicht wieder dahin, wo er war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Roberts Truhe nicht wieder dahin, wo es war?
Roberts Talisman ist wirksam. <SEP> Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
Roberts Talisman ist wirksam. <SEP> Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen.
Roberts Talisman ist wirksam. <SEP> Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Roberts Schlacht teil, aber kontrolliert sie.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Roberts Schlacht teil, aber kontrolliert er.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Roberts Schlacht teil, aber kontrolliert es.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Roberts Antwort, bevor sie gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Roberts Antwort, bevor er gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Roberts Antwort, bevor es gegeben wurde.
- Er bestellte Roberts bibel? <SEP> - Hier ist sie.
- Er bestellte Roberts bibel? <SEP> - Hier ist er.
- Er bestellte Roberts bibel? <SEP> - Hier ist es.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Roberts Nachricht wörtlich, wie sie da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Roberts Nachricht wörtlich, wie er da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Roberts Nachricht wörtlich, wie es da steht.
was bedeutet Roberts Geste? <SEP> Sie bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet Roberts Geste? <SEP> Er bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet Roberts Geste? <SEP> Es bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
Roberts Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Roberts Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Roberts Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Roberts Revolver hat einen Sensor. <SEP> Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
Roberts Revolver hat einen Sensor. <SEP> Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
Roberts Revolver hat einen Sensor. <SEP> Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
wir haben Roberts Frachter. <SEP> Er heißt Star of the East.
wir haben Roberts Frachter. <SEP> Sie heißt Star of the East.
wir haben Roberts Frachter. <SEP> Es heißt Star of the East.
für echte Philatelisten ist Roberts Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Sie ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist Roberts Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Er ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist Roberts Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Es ist ein echtes Mysterium.
Roberts Uhr geht nicht mehr. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
Roberts Uhr geht nicht mehr. <SEP> Er ist stehen geblieben.
Roberts Uhr geht nicht mehr. <SEP> Es ist stehen geblieben.
er hatte Roberts Waffe. <SEP> Findet sie.
er hatte Roberts Waffe. <SEP> Findet er.
er hatte Roberts Waffe. <SEP> Findet es.
Tja, Kumpel, Roberts ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie sie verpackt ist.
Tja, Kumpel, Roberts ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie er verpackt ist.
Tja, Kumpel, Roberts ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie es verpackt ist.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Roberts Wolke ein, bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Roberts Wolke ein, bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Roberts Wolke ein, bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Roberts Enterprise, wo ist sie?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Roberts Enterprise, wo ist er?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Roberts Enterprise, wo ist es?
Roberts Geschichte berührt mich. <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Roberts Geschichte berührt mich. <SEP> Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Roberts Geschichte berührt mich. <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Roberts Welt ist wundervoll. <SEP> Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Roberts Welt ist wundervoll. <SEP> Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Roberts Welt ist wundervoll. <SEP> Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Roberts Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber sie ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Roberts Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber er ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Roberts Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber es ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Roberts Ort ist gegen das Leben. <SEP> Er muss vernichtet werden.
Roberts Ort ist gegen das Leben. <SEP> Sie muss vernichtet werden.
Roberts Ort ist gegen das Leben. <SEP> Es muss vernichtet werden.
es gibt ein Problem mit Roberts Autopiloten. <SEP> Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit Roberts Autopiloten. <SEP> Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit Roberts Autopiloten. <SEP> Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
Roberts kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Er ist beim Aufprall explodiert.
Roberts kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Sie ist beim Aufprall explodiert.
Roberts kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Es ist beim Aufprall explodiert.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Roberts Gorilla, bis er tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Roberts Gorilla, bis sie tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Roberts Gorilla, bis es tot ist.
Roberts Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Er könnte solchem Druck nicht standhalten.
Roberts Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Sie könnte solchem Druck nicht standhalten.
Roberts Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Es könnte solchem Druck nicht standhalten.
Roberts Computer ist nicht Gott. <SEP> Er macht Fehler und ich bezahle keinen...
Roberts Computer ist nicht Gott. <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen...
Roberts Computer ist nicht Gott. <SEP> Es macht Fehler und ich bezahle keinen...
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Roberts Kanone und sie ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Roberts Kanone und er ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Roberts Kanone und es ging los, er wollte ihn nicht töten.
dort sitzt Roberts wunderliche Bursche. <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt Roberts wunderliche Bursche. <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt Roberts wunderliche Bursche. <SEP> Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
Roberts Song ist ein Song. <SEP> Entweder er gefällt oder nicht.
Roberts Song ist ein Song. <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht.
Roberts Song ist ein Song. <SEP> Entweder es gefällt oder nicht.
sehen Sie Roberts Waffe? <SEP> Sie feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie Roberts Waffe? <SEP> Er feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie Roberts Waffe? <SEP> Es feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
aber ich fürchte, Roberts Blume stirbt. <SEP> Sie stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, Roberts Blume stirbt. <SEP> Er stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, Roberts Blume stirbt. <SEP> Es stammt von Capella IV, oder?
Roberts Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Roberts Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Roberts Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Roberts Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Roberts Kirche ist leer. <SEP> Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Roberts Kirche ist leer. <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
Roberts Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Roberts Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
Roberts Kirche ist leer. <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
ja, ich weiss, ich brauche Roberts Schlüssel... <SEP> Er ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche Roberts Schlüssel... <SEP> Sie ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche Roberts Schlüssel... <SEP> Es ist oben auf...
Roberts Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet.
Roberts Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet.
Roberts Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet.
Roberts Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
Roberts Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
Roberts Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
warum haben Sie Roberts Schrank umgestellt? <SEP> Er steht an seinem Platz.
warum haben Sie Roberts Schrank umgestellt? <SEP> Sie steht an ihrem Platz.
warum haben Sie Roberts Schrank umgestellt? <SEP> Es steht an seinem Platz.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Roberts Mond ein Spiegel, zeigte er mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Roberts Mond ein Spiegel, zeigte sie mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Roberts Mond ein Spiegel, zeigte es mir dein Gesicht.
aber Roberts Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber Roberts Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber Roberts Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
ich habe Roberts Film gefunden. <SEP> Er war dort, wo du sagtest.
ich habe Roberts Film gefunden. <SEP> Sie war dort, wo du sagtest.
ich habe Roberts Film gefunden. <SEP> Es war dort, wo du sagtest.
und jedes Mal, wenn er Roberts Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Sie trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er Roberts Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Er trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er Roberts Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Es trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
Ach ja hab 'Roberts Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte er denn?
Ach ja hab 'Roberts Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte sie denn?
Ach ja hab 'Roberts Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte es denn?
jetzt hab ich Roberts Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist er ja wieder.
jetzt hab ich Roberts Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist sie ja wieder.
jetzt hab ich Roberts Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist es ja wieder.
Roberts Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
Roberts Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
Roberts Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es gab ein Feuer, dort wo Roberts Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Er wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo Roberts Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Sie wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo Roberts Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Es wurde zerstört.
wir haben Roberts Bombe gefunden! <SEP> Sie ist unter dem 2. Wagen.
wir haben Roberts Bombe gefunden! <SEP> Er ist unter dem 2. Wagen.
wir haben Roberts Bombe gefunden! <SEP> Es ist unter dem 2. Wagen.
weck mich, wenn Roberts Show anfängt. <SEP> Sie hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn Roberts Show anfängt. <SEP> Er hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn Roberts Show anfängt. <SEP> Es hat schon längst angefangen.
Roberts Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Er wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Roberts Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Sie wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Roberts Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Es wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Roberts Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Er ist zu schwer abzuriegeln.
Roberts Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Sie ist zu schwer abzuriegeln.
Roberts Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Es ist zu schwer abzuriegeln.
Nixons Wiederwahl steht fest. Roberts Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. Roberts Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Er ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. Roberts Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Es ist unser Verderben.
er schenkte dir sogar Roberts eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst sie, nicht ich.
er schenkte dir sogar Roberts eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst er, nicht ich.
er schenkte dir sogar Roberts eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst es, nicht ich.
ich bin froh, dass Roberts Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, sie macht ihr Freude.
ich bin froh, dass Roberts Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, er macht ihr Freude.
ich bin froh, dass Roberts Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, es macht ihr Freude.
Ben, weißt du, wo Roberts großer Koffer ist? <SEP> Er steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo Roberts großer Koffer ist? <SEP> Sie steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo Roberts großer Koffer ist? <SEP> Es steht im Wohnzimmer.
Roberts Turban gefällt mir. <SEP> Er ist wunderschön.
Roberts Turban gefällt mir. <SEP> Sie ist wunderschön.
Roberts Turban gefällt mir. <SEP> Es ist wunderschön.
hilf uns, daran zu denken, dass Roberts Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass Roberts Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass Roberts Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
seht euch Roberts Linie an. <SEP> Sie geht weiter und weiter und weiter.
seht euch Roberts Linie an. <SEP> Er geht weiter und weiter und weiter.
seht euch Roberts Linie an. <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter.
und ich habe Roberts Wohnung gefunden. <SEP> Sie gehört zur Arbeit.
und ich habe Roberts Wohnung gefunden. <SEP> Er gehört zur Arbeit.
und ich habe Roberts Wohnung gefunden. <SEP> Es gehört zur Arbeit.
Roberts Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
Roberts Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
Roberts Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Roberts Wohnung, weil sie leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Roberts Wohnung, weil er leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Roberts Wohnung, weil es leer steht.
Roberts Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
Roberts Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
Roberts Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
also konnte ich Roberts Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich Roberts Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich Roberts Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
warum schauen Sie sich nicht Roberts Limousine an? <SEP> Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht Roberts Limousine an? <SEP> Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht Roberts Limousine an? <SEP> Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
- Roberts winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, sie ist klein.
- Roberts winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, er ist klein.
- Roberts winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, es ist klein.
Roberts Seele ist frei. <SEP> Sie ist frei.
Roberts Seele ist frei. <SEP> Er ist frei.
Roberts Seele ist frei. <SEP> Es ist frei.
hier, Onkel, versteck Roberts Umschlag gut... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck Roberts Umschlag gut... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck Roberts Umschlag gut... <SEP> Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
du hast Roberts große Gabe. <SEP> Benutze sie nie zum Bösen.
du hast Roberts große Gabe. <SEP> Benutze er nie zum Bösen.
du hast Roberts große Gabe. <SEP> Benutze es nie zum Bösen.
Roberts Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Sie erfüllt mich.
Roberts Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Er erfüllt mich.
Roberts Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Es erfüllt mich.
Roberts Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Er beschleunigt, und in der Landschaft...
Roberts Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
Roberts Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Es beschleunigt, und in der Landschaft...
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Roberts Ausbildung ist schön und gut, aber sie reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Roberts Ausbildung ist schön und gut, aber er reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Roberts Ausbildung ist schön und gut, aber es reicht nicht aus.
- Ich erzähle Ihnen mal von Roberts Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo sie ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von Roberts Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo er ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von Roberts Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo es ist?
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Roberts Zeichnung darauf, als sie fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Roberts Zeichnung darauf, als er fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Roberts Zeichnung darauf, als es fotografiert wurde.
Roberts Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Er ist magnetisch.
Roberts Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Sie ist magnetisch.
Roberts Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Es ist magnetisch.
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Roberts richtigen Namen liest! <SEP> Also er ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Roberts richtigen Namen liest! <SEP> Also sie ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Roberts richtigen Namen liest! <SEP> Also es ist es gewesen!
es ist Roberts Backofen. <SEP> Er ist in meiner Küche.
es ist Roberts Backofen. <SEP> Sie ist in meiner Küche.
es ist Roberts Backofen. <SEP> Es ist in meiner Küche.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Roberts Tür sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Roberts Tür sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Roberts Tür sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
Roberts Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn er nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Roberts Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn sie nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Roberts Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn es nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Roberts Information ist unvollständig. <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten.
Roberts Information ist unvollständig. <SEP> Er wird im Tausch für Leben angeboten.
Roberts Information ist unvollständig. <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten.
aber Roberts blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Er gehört hier hin.
aber Roberts blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Sie gehört hier hin.
aber Roberts blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Es gehört hier hin.
Roberts Information ist nicht vollständig. <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben.
Roberts Information ist nicht vollständig. <SEP> Er wird angeboten im Tausch für Leben.
Roberts Information ist nicht vollständig. <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben.
Nein! <SEP> Ich war hinter Roberts schönen Bock her, aber er ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter Roberts schönen Bock her, aber sie ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter Roberts schönen Bock her, aber es ist mir entwischt.
Roberts Arm tut weh. <SEP> Er ist abgestorben.
Roberts Arm tut weh. <SEP> Sie ist abgestorben.
Roberts Arm tut weh. <SEP> Es ist abgestorben.
Roberts mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Er wird eben geprüft.
Roberts mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Sie wird eben geprüft.
Roberts mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Es wird eben geprüft.
ich habe ja Roberts Fluss. <SEP> Er weckt mich morgens auf.
ich habe ja Roberts Fluss. <SEP> Sie weckt mich morgens auf.
ich habe ja Roberts Fluss. <SEP> Es weckt mich morgens auf.
Roberts Spindel ist kaputt. <SEP> Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
Roberts Spindel ist kaputt. <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
Roberts Spindel ist kaputt. <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
gehört Roberts Schachtel dir? <SEP> Wem gehört sie?
gehört Roberts Schachtel dir? <SEP> Wem gehört er?
gehört Roberts Schachtel dir? <SEP> Wem gehört es?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Roberts Vogel an, wenn er fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Roberts Vogel an, wenn sie fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Roberts Vogel an, wenn es fliegt?
ich habe Roberts Plan. <SEP> Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe Roberts Plan. <SEP> Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe Roberts Plan. <SEP> Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Roberts Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut er aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Roberts Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut sie aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Roberts Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut es aber nicht!
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Roberts Daddy noch klein war. <SEP> Sie überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Roberts Daddy noch klein war. <SEP> Er überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Roberts Daddy noch klein war. <SEP> Es überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
Roberts Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Roberts Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Roberts Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Roberts Baum ist sehr krank. <SEP> Er braucht Pflege.
Roberts Baum ist sehr krank. <SEP> Sie braucht Pflege.
Roberts Baum ist sehr krank. <SEP> Es braucht Pflege.
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Roberts Kartoffel, weil sie zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Roberts Kartoffel, weil er zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Roberts Kartoffel, weil es zu mir spricht!
ich kenne Roberts Firma. <SEP> Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne Roberts Firma. <SEP> Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne Roberts Firma. <SEP> Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Roberts Lkw kommt, macht er uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Roberts Lkw kommt, macht sie uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Roberts Lkw kommt, macht es uns platt.
ich liebe Roberts Anlage. <SEP> Sie ist mein ganzes Leben.
ich liebe Roberts Anlage. <SEP> Er ist mein ganzes Leben.
ich liebe Roberts Anlage. <SEP> Es ist mein ganzes Leben.
Roberts Seele ist unsterblich. <SEP> Sie wird mit uns leben.
Roberts Seele ist unsterblich. <SEP> Er wird mit uns leben.
Roberts Seele ist unsterblich. <SEP> Es wird mit uns leben.
ich bringe dir Roberts neue Technik bei. <SEP> Sie leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir Roberts neue Technik bei. <SEP> Er leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir Roberts neue Technik bei. <SEP> Es leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Roberts Detektor, aber er ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Roberts Detektor, aber sie ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Roberts Detektor, aber es ist kaputt.
nach Roberts Wahrheit zu suchen. <SEP> Sie verbirgt sich überall.
nach Roberts Wahrheit zu suchen. <SEP> Er verbirgt sich überall.
nach Roberts Wahrheit zu suchen. <SEP> Es verbirgt sich überall.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Roberts dafür, dass sie den Brief erhält.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Roberts dafür, dass er den Brief erhält.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Roberts dafür, dass es den Brief erhält.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Roberts Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, er wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Roberts Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, sie wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Roberts Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, es wird Ihnen völlig gerecht.
wer hat dir Roberts Technik beigebracht? <SEP> Sie stammt von mir.
wer hat dir Roberts Technik beigebracht? <SEP> Er stammt von mir.
wer hat dir Roberts Technik beigebracht? <SEP> Es stammt von mir.
Mr. Godsey, Roberts Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
Mr. Godsey, Roberts Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
Mr. Godsey, Roberts Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
seht euch Roberts Engel an! <SEP> Schaut, wie er zittert!
seht euch Roberts Engel an! <SEP> Schaut, wie sie zittert!
seht euch Roberts Engel an! <SEP> Schaut, wie es zittert!
Roberts Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat er eine Panne.
Roberts Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne.
Roberts Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat es eine Panne.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Roberts Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Roberts Welt sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Roberts Welt sei schön, aber es ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Roberts Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Roberts Welt sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Roberts Welt sei schön, aber es ist hässlich.
ich lese gerade Roberts tollen Roman. <SEP> Er heißt Amber.
ich lese gerade Roberts tollen Roman. <SEP> Sie heißt Amber.
ich lese gerade Roberts tollen Roman. <SEP> Es heißt Amber.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Roberts Jeep so lieben, können Sie ihn von Schmutz befreien, damit er für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Roberts Jeep so lieben, können Sie sie von Schmutz befreien, damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Roberts Jeep so lieben, können Sie es von Schmutz befreien, damit es für den Lieutenant morgen sauber ist.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Roberts Vorahnung, und sie wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Roberts Vorahnung, und er wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Roberts Vorahnung, und es wurde wahr.
Roberts alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
Roberts alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
Roberts alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Roberts Sonne aufging. <SEP> Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Roberts Sonne aufging. <SEP> Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Roberts Sonne aufging. <SEP> Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
Roberts Heizung ist wie alles andere. <SEP> Sie hat ihre Gewohnheiten.
Roberts Heizung ist wie alles andere. <SEP> Er hat ihre Gewohnheiten.
Roberts Heizung ist wie alles andere. <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten.
Roberts Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
Roberts Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
Roberts Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
ja, ich habe Roberts Wohnung. <SEP> Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe Roberts Wohnung. <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe Roberts Wohnung. <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
Roberts Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
Roberts Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
Roberts Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Roberts Münze zu geben. <SEP> Sie war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Roberts Münze zu geben. <SEP> Er war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Roberts Münze zu geben. <SEP> Es war verschwunden.
Roberts Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Roberts Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Roberts Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Käptin, ich sponsere Roberts kleinen Wagen. <SEP> Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere Roberts kleinen Wagen. <SEP> Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere Roberts kleinen Wagen. <SEP> Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
ab jetzt läuft Roberts Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft sie?
ab jetzt läuft Roberts Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft er?
ab jetzt läuft Roberts Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft es?
Roberts Leiche ist der Beweis. <SEP> Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
Roberts Leiche ist der Beweis. <SEP> Er ist die einzige, die wir finden konnten.
Roberts Leiche ist der Beweis. <SEP> Es ist die einzige, die wir finden konnten.
Roberts Geist verflüchtigt sich. <SEP> Er verschliesst sich.
Roberts Geist verflüchtigt sich. <SEP> Sie verschliesst sich.
Roberts Geist verflüchtigt sich. <SEP> Es verschliesst sich.
Nein, Roberts Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Er ist süß.
Nein, Roberts Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Sie ist süß.
Nein, Roberts Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Es ist süß.
Roberts Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Roberts Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Er fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Roberts Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
Roberts Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Roberts Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber er fließt in diese Richtung.
Roberts Lava fließt in diese Richtung. <SEP> es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Roberts Tür, sie ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Roberts Tür, er ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Roberts Tür, es ist offen, Ich nehm das Messer...
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Roberts Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was sie sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Roberts Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was er sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Roberts Blume wächst, zeichnet es alles auf, was es sieht.
ich weiß nicht, was ich von Roberts Bombe halte. <SEP> Wenn sie den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von Roberts Bombe halte. <SEP> Wenn er den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von Roberts Bombe halte. <SEP> Wenn es den Krieg beendet, ist das gut.
haben Sie Roberts Akte? - Ja. <SEP> Sie liegt dem Bericht bei.
haben Sie Roberts Akte? - Ja. <SEP> Er liegt dem Bericht bei.
haben Sie Roberts Akte? - Ja. <SEP> Es liegt dem Bericht bei.
Roberts Vermeer kam heute an. <SEP> Er heißt Frau bewundert Perlen.
Roberts Vermeer kam heute an. <SEP> Sie heißt Frau bewundert Perlen.
Roberts Vermeer kam heute an. <SEP> Es heißt Frau bewundert Perlen.
gib Perseus Roberts Eule. <SEP> Sie weiß alles und sieht alles.
gib Perseus Roberts Eule. <SEP> Er weiß alles und sieht alles.
gib Perseus Roberts Eule. <SEP> Es weiß alles und sieht alles.
Pappy will Roberts Trompete. <SEP> Bringt sie runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will Roberts Trompete. <SEP> Bringt er runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will Roberts Trompete. <SEP> Bringt es runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
hat Merlin Roberts Wunde nicht geheilt? <SEP> Sie ist tief.
hat Merlin Roberts Wunde nicht geheilt? <SEP> Er ist tief.
hat Merlin Roberts Wunde nicht geheilt? <SEP> Es ist tief.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Roberts Seele war, bis sie gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Roberts Seele war, bis er gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Roberts Seele war, bis es gefüllt wurde.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Roberts Ambulanz, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Roberts Ambulanz, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Roberts Ambulanz, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
hier, Roberts Artikel! <SEP> Er wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, Roberts Artikel! <SEP> Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, Roberts Artikel! <SEP> Es wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
Roberts Sokaney. <SEP> Sie wirkt Fiebersenkend.
Roberts Sokaney. <SEP> Er wirkt Fiebersenkend.
Roberts Sokaney. <SEP> Es wirkt Fiebersenkend.
mach Roberts Tür auf. <SEP> Sie ist auf.
mach Roberts Tür auf. <SEP> Er ist auf.
mach Roberts Tür auf. <SEP> Es ist auf.
Sie können Roberts Klage nicht einreichen. <SEP> Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können Roberts Klage nicht einreichen. <SEP> Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können Roberts Klage nicht einreichen. <SEP> Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Roberts Lade ist? <SEP> Sie ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Roberts Lade ist? <SEP> Er ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Roberts Lade ist? <SEP> Es ist ein Sendegerät.
bringt Roberts Lade weg von hier. <SEP> Bringt sie zum Lastwagen.
bringt Roberts Lade weg von hier. <SEP> Bringt er zum Lastwagen.
bringt Roberts Lade weg von hier. <SEP> Bringt es zum Lastwagen.
es ist keine Zeit, wenn du Roberts Lade willst. <SEP> Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du Roberts Lade willst. <SEP> Er fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du Roberts Lade willst. <SEP> Es fährt auf einem Lkw nach Kairo.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Roberts Schlange vögeln, wenn sie still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Roberts Schlange vögeln, wenn er still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Roberts Schlange vögeln, wenn es still hält.
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Roberts Sonne jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Roberts Sonne jemals in dieser Stadt wie er sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Roberts Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte?
Apropos: wie kam Roberts Suppe bei euch oben an? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam Roberts Suppe bei euch oben an? <SEP> Er wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam Roberts Suppe bei euch oben an? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Roberts Armee für Sie tun kann, was sie für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Roberts Armee für Sie tun kann, was er für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Roberts Armee für es tun kann, was es für mich tat.
Roberts ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass sie echt ist?
Roberts ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass er echt ist?
Roberts ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass es echt ist?
- Australien früher auch nicht. <SEP> Roberts Boot ist bereit, finde sie.
- Australien früher auch nicht. <SEP> Roberts Boot ist bereit, finde er.
- Australien früher auch nicht. <SEP> Roberts Boot ist bereit, finde es.
siehst du Roberts Waffe? <SEP> Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du Roberts Waffe? <SEP> Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du Roberts Waffe? <SEP> Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
Roberts Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Er gehört zur heutigen Übung.
Roberts Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Sie gehört zur heutigen Übung.
Roberts Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Es gehört zur heutigen Übung.
Sie schauen nach unten und sehen Roberts Schildkröte. <SEP> Sie kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen Roberts Schildkröte. <SEP> Er kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen Roberts Schildkröte. <SEP> Es kriecht auf es zu...
in 3 Sekunden weiß Roberts Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß Roberts Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß Roberts Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
Roberts Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt sie, wenn ich sie rufe!
Roberts Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt er, wenn ich sie rufe!
Roberts Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt es, wenn ich es rufe!
Roberts Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Er ist ein apolitischer Idealverein.
Roberts Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein.
Roberts Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Es ist ein apolitischer Idealverein.
- Ich dachte, Roberts Coup sei vorbei. <SEP> - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, Roberts Coup sei vorbei. <SEP> - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, Roberts Coup sei vorbei. <SEP> - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
Sie alle kennen Roberts Fall. <SEP> Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen Roberts Fall. <SEP> Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen Roberts Fall. <SEP> Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Roberts Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Sie ist unhaltbar.
Roberts Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Er ist unhaltbar.
Roberts Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Es ist unhaltbar.
Roberts Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, er ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
Roberts Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, sie ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
Roberts Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, es ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
ich brauche nur zu warten, bis Roberts Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis Roberts Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis Roberts Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn es nicht schon vorher abbrennt.
du weißt, wie viel mir Roberts Wagen bedeutet. <SEP> Er ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir Roberts Wagen bedeutet. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir Roberts Wagen bedeutet. <SEP> Es ist Beweismaterial.
Roberts Chevy. <SEP> Er ist weg.
Roberts Chevy. <SEP> Sie ist weg.
Roberts Chevy. <SEP> Es ist weg.
mit Roberts Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Er ist einer meiner Professoren.
mit Roberts Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Sie ist einer meiner Professoren.
mit Roberts Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Es ist einer meiner Professoren.
wo ist Roberts Truhe? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Roberts Truhe? <SEP> Wo ist er?
wo ist Roberts Truhe? <SEP> Wo ist es?
ja, Roberts Stimme ist furchtbar. <SEP> Sie irritiert die Leute so sehr,
ja, Roberts Stimme ist furchtbar. <SEP> Er irritiert die Leute so sehr,
ja, Roberts Stimme ist furchtbar. <SEP> Es irritiert die Leute so sehr,
jedoch existiert Roberts Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert Roberts Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert Roberts Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
Roberts Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Er hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Roberts Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Sie hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Roberts Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Es hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Roberts Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Sie ist auf vier Stunden eingestellt.
Roberts Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Er ist auf vier Stunden eingestellt.
Roberts Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt.
Vergeßt doch Roberts verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, sie ist voll Wasser.
Vergeßt doch Roberts verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, er ist voll Wasser.
Vergeßt doch Roberts verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, es ist voll Wasser.
Gus, finden Sie, Roberts Flug war ein Erfolg? <SEP> Er war perfekt.
Gus, finden Sie, Roberts Flug war ein Erfolg? <SEP> Sie war perfekt.
Gus, finden Sie, Roberts Flug war ein Erfolg? <SEP> Es war perfekt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Roberts Arsch, und probier, ob er passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Roberts Arsch, und probier, ob sie passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Roberts Arsch, und probier, ob es passt.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Roberts Umgebung... statt dass sie mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Roberts Umgebung... statt dass er mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Roberts Umgebung... statt dass es mich kontrolliert.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
Roberts Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
haben Sie 'Roberts Quittung? <SEP> Schauen Sie, sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'Roberts Quittung? <SEP> Schauen Sie, er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'Roberts Quittung? <SEP> Schauen Sie, es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Roberts Kugel eindringt oder wenn sie austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Roberts Kugel eindringt oder wenn er austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Roberts Kugel eindringt oder wenn es austritt?
Roberts WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Roberts WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Roberts WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Roberts Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
Roberts Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
Roberts Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
Roberts Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Er ist nicht funktionsfähig.
Roberts Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig.
Roberts Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Es ist nicht funktionsfähig.
Roberts Plan ist leichtsinnig. <SEP> Er ist schlecht durchdacht.
Roberts Plan ist leichtsinnig. <SEP> Sie ist schlecht durchdacht.
Roberts Plan ist leichtsinnig. <SEP> Es ist schlecht durchdacht.
Roberts Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Er schmerzt uns sehr.
Roberts Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Sie schmerzt uns sehr.
Roberts Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Es schmerzt uns sehr.
Roberts Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Roberts Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Roberts Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Roberts Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern.
Roberts Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
Roberts Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Roberts kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Roberts kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Er verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Roberts kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze.
ich habe jemand, der Roberts Farm kaufen wird. <SEP> Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der Roberts Farm kaufen wird. <SEP> Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der Roberts Farm kaufen wird. <SEP> Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
Roberts Garantie reicht nicht. <SEP> Sie wird es müssen.
Roberts Garantie reicht nicht. <SEP> Er wird es müssen.
Roberts Garantie reicht nicht. <SEP> Es wird es müssen.
ich gehe nicht ohne Roberts Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo er ist.
ich gehe nicht ohne Roberts Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo sie ist.
ich gehe nicht ohne Roberts Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo es ist.
kann ich bitte Roberts Stock haben? <SEP> Er ist ein Erbstück.
kann ich bitte Roberts Stock haben? <SEP> Sie ist ein Erbstück.
kann ich bitte Roberts Stock haben? <SEP> Es ist ein Erbstück.
Ach ja, Roberts Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
Ach ja, Roberts Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
Ach ja, Roberts Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Roberts Prozess sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Roberts Prozess sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Roberts Prozess sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
liebe ist wie Roberts Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Roberts Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Roberts Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Roberts Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Roberts Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Roberts Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
fahr ins Labor und arbeite an Roberts Formel. <SEP> - Synthetisiere sie.
fahr ins Labor und arbeite an Roberts Formel. <SEP> - Synthetisiere er.
fahr ins Labor und arbeite an Roberts Formel. <SEP> - Synthetisiere es.
Roberts Overthruster ist eingebaut. <SEP> Er wird nicht funktionieren!
Roberts Overthruster ist eingebaut. <SEP> Sie wird nicht funktionieren!
Roberts Overthruster ist eingebaut. <SEP> Es wird nicht funktionieren!
ich soll Roberts Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Roberts Oper neu schreiben. <SEP> Aber er ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Roberts Oper neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
ich soll Roberts Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Roberts Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie er ist.
ich soll Roberts Oper neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
Roberts Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben.
Roberts Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben.
Roberts Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben.
nun, möchten Sie Roberts alten Job zurück? <SEP> Ist er denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie Roberts alten Job zurück? <SEP> Ist sie denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie Roberts alten Job zurück? <SEP> Ist es denn noch verfügbar?
keiner kennt Roberts Ort. <SEP> Er ist geheim.
keiner kennt Roberts Ort. <SEP> Sie ist geheim.
keiner kennt Roberts Ort. <SEP> Es ist geheim.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Roberts Wurm anzulocken. <SEP> Er wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Roberts Wurm anzulocken. <SEP> Sie wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Roberts Wurm anzulocken. <SEP> Es wird den Klopfer angreifen.
Roberts Sturm. <SEP> Und wenn er kommt, wird er das Universum erschüttern.
Roberts Sturm. <SEP> Und wenn sie kommt, wird sie das Universum erschüttern.
Roberts Sturm. <SEP> Und wenn es kommt, wird es das Universum erschüttern.
was zeigt Roberts Uhr an? <SEP> Sie zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt Roberts Uhr an? <SEP> Er zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt Roberts Uhr an? <SEP> Es zeigt 21.00 Uhr.
sehen Sie Roberts Tür? <SEP> Sie öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie Roberts Tür? <SEP> Er öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie Roberts Tür? <SEP> Es öffnet zur falschen Richtung.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Roberts Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt er nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Roberts Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt sie nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Roberts Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt es nicht.
kannst du mir helfen, Roberts Beutel zu wechseln? <SEP> Er ist voll.
kannst du mir helfen, Roberts Beutel zu wechseln? <SEP> Sie ist voll.
kannst du mir helfen, Roberts Beutel zu wechseln? <SEP> Es ist voll.
ich weiß, es sind Albträume, aber Roberts Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Er ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber Roberts Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihr nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber Roberts Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Es ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
dann wird es Roberts Regierung begreifen. <SEP> Sie wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es Roberts Regierung begreifen. <SEP> Er wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es Roberts Regierung begreifen. <SEP> Es wird empört sein, mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Roberts neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Sie ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Roberts neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Er ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Roberts neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Es ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
ich habe Roberts Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Er hat übel geschmeckt, aber ich habe ihn trotzdem gegessen.
ich habe Roberts Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Sie hat übel geschmeckt, aber ich habe sie trotzdem gegessen.
ich habe Roberts Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Es hat übel geschmeckt, aber ich habe es trotzdem gegessen.
also, Mr. Prince, ich habe Roberts letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Er war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe Roberts letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Sie war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe Roberts letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Es war... Wie sagt man das in Englisch?
Roberts Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Sie ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Roberts Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Er ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Roberts Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Es ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Roberts Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Sie liegt in einem Kreis der Macht.
Roberts Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht.
Roberts Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Roberts Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte er mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Roberts Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte sie mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Roberts Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte es mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
Roberts Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte er weitergemacht, nun...
Roberts Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte sie weitergemacht, nun...
Roberts Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte es weitergemacht, nun...
wenn Roberts Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn sie scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn Roberts Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn er scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn Roberts Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn es scheitert, zahlen Sie den Preis.
Roberts Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt sie auch.
Roberts Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt er auch.
Roberts Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt es auch.
ich zeichnete Roberts Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Er führt direkt zum Studio.
ich zeichnete Roberts Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Sie führt direkt zum Studio.
ich zeichnete Roberts Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Es führt direkt zum Studio.
- Sehen Sie Roberts Arm an. <SEP> Er blutet.
- Sehen Sie Roberts Arm an. <SEP> Sie blutet.
- Sehen Sie Roberts Arm an. <SEP> Es blutet.
Roberts Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass er nicht läuft.
Roberts Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass sie nicht läuft.
Roberts Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass es nicht läuft.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Roberts Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert er.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Roberts Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Roberts Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert es.
Woher haben Sie Roberts Tasche? <SEP> Sie gehört mir.
Woher haben Sie Roberts Tasche? <SEP> Er gehört mir.
Woher haben Sie Roberts Tasche? <SEP> Es gehört mir.
erinnern Sie sich nicht an Roberts Jacke? <SEP> Sie war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an Roberts Jacke? <SEP> Er war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an Roberts Jacke? <SEP> Es war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Roberts Karte hier sein, wenn sie in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Roberts Karte hier sein, wenn er in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Roberts Karte hier sein, wenn es in einem Tresor sein könnte, richtig?
und Sie haben Roberts Waffe. <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet.
und Sie haben Roberts Waffe. <SEP> Und er ist auf mich gerichtet.
und Sie haben Roberts Waffe. <SEP> Und es ist auf mich gerichtet.
Roberts Welt ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
Roberts Welt ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, er ist groß.
Roberts Welt ist zu traurig. <SEP> es ist nichttraurig, es ist groß.
Roberts Wagen ist schwer. <SEP> Er hat nicht diesen Ochsen.
Roberts Wagen ist schwer. <SEP> Sie hat nicht diesen Ochsen.
Roberts Wagen ist schwer. <SEP> Es hat nicht diesen Ochsen.
man sagt, Roberts Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Er ist schwer bewacht.
man sagt, Roberts Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Sie ist schwer bewacht.
man sagt, Roberts Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Es ist schwer bewacht.
ich kann rausfinden, wie warm Roberts Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber er kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm Roberts Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber sie kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm Roberts Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber es kann nicht alles.
- Es war Roberts Chemikalie. <SEP> Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war Roberts Chemikalie. <SEP> Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war Roberts Chemikalie. <SEP> Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
irgendwo gabelten wir 'Roberts Hund auf. <SEP> Er folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'Roberts Hund auf. <SEP> Sie folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'Roberts Hund auf. <SEP> Es folgte uns überallhin.
Roberts Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
Roberts Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
Roberts Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
ja, ich kenne Roberts Geschichte. <SEP> Sie ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne Roberts Geschichte. <SEP> Er ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne Roberts Geschichte. <SEP> Es ist ziemlich traurig.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Roberts Brief. <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Roberts Brief. <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Roberts Brief. <SEP> Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
Roberts Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, er läuft weniger mit dir im Magen?
Roberts Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, sie läuft weniger mit dir im Magen?
Roberts Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, es läuft weniger mit dir im Magen?
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Roberts Teig zu lange gehen, er ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Roberts Teig zu lange gehen, sie ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Roberts Teig zu lange gehen, es ist voller Kohlensäure.
ich hab in Roberts Karton gewohnt. <SEP> Er war groß.
ich hab in Roberts Karton gewohnt. <SEP> Sie war groß.
ich hab in Roberts Karton gewohnt. <SEP> Es war groß.
Rosie, ich hatte Roberts Traum. <SEP> Er begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte Roberts Traum. <SEP> Sie begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte Roberts Traum. <SEP> Es begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
"mein liebster Enkel, du hast Roberts wunderbare Gabe. <SEP> Nutze sie.
"mein liebster Enkel, du hast Roberts wunderbare Gabe. <SEP> Nutze er.
"mein liebster Enkel, du hast Roberts wunderbare Gabe. <SEP> Nutze es.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Roberts blöden Pokal, damit er wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Roberts blöden Pokal, damit sie wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Roberts blöden Pokal, damit es wie die Mordwaffe aussieht.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Roberts Plan ist ruiniert, bevor er beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Roberts Plan ist ruiniert, bevor sie beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Roberts Plan ist ruiniert, bevor es beginnt.
Roberts letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo sie ist.
Roberts letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo er ist.
Roberts letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo es ist.
ich finde Roberts Musik in New York besser. <SEP> Weil sie härter ist.
ich finde Roberts Musik in New York besser. <SEP> Weil er härter ist.
ich finde Roberts Musik in New York besser. <SEP> Weil es härter ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Roberts letzte Moment da ist und wenn er vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Roberts letzte Moment da ist und wenn sie vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Roberts letzte Moment da ist und wenn es vorbei ist.
Roberts dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Sie züchtet uns.
Roberts dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Er züchtet uns.
Roberts dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Es züchtet uns.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Roberts Show wird fortgesetzt, wo sie unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Roberts Show wird fortgesetzt, wo er unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Roberts Show wird fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde.
was halten Sie von Roberts Alarm? <SEP> Er ist für 'n Arsch.
was halten Sie von Roberts Alarm? <SEP> Sie ist für 'n Arsch.
was halten Sie von Roberts Alarm? <SEP> Es ist für 'n Arsch.
hat Roberts Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, sie sei versiegt.
hat Roberts Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, er sei versiegt.
hat Roberts Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, es sei versiegt.
Roberts Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Sie sah immer so stabil aus.
Roberts Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Er sah immer so stabil aus.
Roberts Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Es sah immer so stabil aus.
und drittens, Roberts Schule soll gestiftet werden. <SEP> Sie wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, Roberts Schule soll gestiftet werden. <SEP> Er wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, Roberts Schule soll gestiftet werden. <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Roberts Arsch mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Roberts Arsch mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Roberts Arsch mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
Roberts Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen.
Roberts Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Er kennt weder Alter Noch Sorgen.
Roberts Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen.
Roberts Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Sie begleitet mich immer.
Roberts Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Er begleitet mich immer.
Roberts Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Es begleitet mich immer.
aber Roberts Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber Roberts Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber Roberts Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
du hast Roberts Brieftasche? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast Roberts Brieftasche? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast Roberts Brieftasche? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
aber Roberts mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber Roberts mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber Roberts mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Roberts Party nur ungern, bevor sie richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Roberts Party nur ungern, bevor er richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Roberts Party nur ungern, bevor es richtig angefangen hat.
Na ja, ich meine, Roberts Kirche war... <SEP> Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, Roberts Kirche war... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, Roberts Kirche war... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
und Sie sollten auch Roberts Pflanze wegwerfen. <SEP> Sie ist tot.
und Sie sollten auch Roberts Pflanze wegwerfen. <SEP> Er ist tot.
und Sie sollten auch Roberts Pflanze wegwerfen. <SEP> Es ist tot.
Roberts Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein.
Roberts Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein.
Roberts Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Es sollte in drei Stunden hier sein.
Roberts einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Er war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Roberts einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden. Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Roberts einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Es war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Roberts Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird er das wirklich sein, Mr. MacGyver?
Roberts Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird sie das wirklich sein, Mr. MacGyver?
Roberts Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird es das wirklich sein, Mr. MacGyver?
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Roberts Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Roberts Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Roberts Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
willst du Roberts Wagen? <SEP> Er ist getunt und tiefer gelegt.
willst du Roberts Wagen? <SEP> Sie ist getunt und tiefer gelegt.
willst du Roberts Wagen? <SEP> Es ist getunt und tiefer gelegt.
Sie wollten Computerinformationen über Roberts Planeten haben. <SEP> Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über Roberts Planeten haben. <SEP> Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über Roberts Planeten haben. <SEP> Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie sagten, sie fühlen Roberts Berufung nicht mehr. <SEP> Sie ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen Roberts Berufung nicht mehr. <SEP> Er ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen Roberts Berufung nicht mehr. <SEP> Es ist wieder da.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Roberts Stevenson ist so edel, dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Roberts Stevenson ist so edel, dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Roberts Stevenson ist so edel, dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
was für Roberts herrlicher Kuchen! <SEP> Er ist so groß.
was für Roberts herrlicher Kuchen! <SEP> Sie ist so groß.
was für Roberts herrlicher Kuchen! <SEP> Es ist so groß.
Roberts Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Er sieht einen Seiteneingang.
Roberts Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Sie sieht einen Seiteneingang.
Roberts Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Es sieht einen Seiteneingang.
- Sie haben Roberts Hund geklaut! <SEP> - Er kam von selbst.
- Sie haben Roberts Hund geklaut! <SEP> - Sie kam von selbst.
- Sie haben Roberts Hund geklaut! <SEP> - Es kam von selbst.
wie ist Roberts Arm? <SEP> Er schmerzt.
wie ist Roberts Arm? <SEP> Sie schmerzt.
wie ist Roberts Arm? <SEP> Es schmerzt.
wenn ich Roberts Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Sie war sehr eingängig.
wenn ich Roberts Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Er war sehr eingängig.
wenn ich Roberts Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Es war sehr eingängig.
mir hat Roberts Brief gut gefallen. <SEP> Er war wunderschön.
mir hat Roberts Brief gut gefallen. <SEP> Sie war wunderschön.
mir hat Roberts Brief gut gefallen. <SEP> Es war wunderschön.
das ist Roberts Sendung. <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist Roberts Sendung. <SEP> Er fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist Roberts Sendung. <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Roberts Fluglinie rumreißen, so dass sie läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Roberts Fluglinie rumreißen, so dass er läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Roberts Fluglinie rumreißen, so dass es läuft. Ein Vermögen ist drin.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Roberts Wasserstrudel ist trügerisch, er zieht euch hinab, er verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Roberts Wasserstrudel ist trügerisch, sie zieht euch hinab, sie verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Roberts Wasserstrudel ist trügerisch, es zieht euch hinab, es verschlingt euch.
Roberts Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
Roberts Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
Roberts Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
wozu brauchst du Roberts Wurm? <SEP> Beißt er?
wozu brauchst du Roberts Wurm? <SEP> Beißt sie?
wozu brauchst du Roberts Wurm? <SEP> Beißt es?
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Roberts Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Roberts Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Roberts Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
das ist Roberts Kirche. <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist Roberts Kirche. <SEP> Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist Roberts Kirche. <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
denn Roberts Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Er macht einen schwachen Mann stark
denn Roberts Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Sie macht einen schwachen Mann stark
denn Roberts Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Es macht einen schwachen Mann stark
schau dir mal Roberts Mantel an. <SEP> Er ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal Roberts Mantel an. <SEP> Sie ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal Roberts Mantel an. <SEP> Es ist ausgefranst und eingerissen.
ich kenne Roberts Organisation. <SEP> Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne Roberts Organisation. <SEP> Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne Roberts Organisation. <SEP> Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Roberts Raum nur halb so groß wie er sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Roberts Raum nur halb so groß wie sie sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Roberts Raum nur halb so groß wie es sein sollte.
klettere auf Roberts Baum. <SEP> Wenn er dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf Roberts Baum. <SEP> Wenn sie dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf Roberts Baum. <SEP> Wenn es dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
Roberts Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
Roberts Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
Roberts Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Roberts Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
Roberts Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
Roberts Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Roberts Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie er darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Roberts Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie sie darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Roberts Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie es darauf gemacht wurde.
Roberts Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Roberts Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Roberts Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Roberts Stadt ist übersättigt. <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht.
Roberts Stadt ist übersättigt. <SEP> Er ist wie eine überreife Frucht.
Roberts Stadt ist übersättigt. <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht.
ich habe Roberts Arbeit gelesen. <SEP> Sie ist brillant geschrieben.
ich habe Roberts Arbeit gelesen. <SEP> Er ist brillant geschrieben.
ich habe Roberts Arbeit gelesen. <SEP> Es ist brillant geschrieben.
ich empfehle Roberts Hackbraten. <SEP> Er ist toll.
ich empfehle Roberts Hackbraten. <SEP> Sie ist toll.
ich empfehle Roberts Hackbraten. <SEP> Es ist toll.
Roberts Gasse ist tabu. <SEP> Sie gehört nicht euch, sondern mir.
Roberts Gasse ist tabu. <SEP> Er gehört nicht euch, sondern mir.
Roberts Gasse ist tabu. <SEP> Es gehört nicht euch, sondern mir.
erzählen Sie mir von Roberts Gebärmutter. <SEP> Nun, sie hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von Roberts Gebärmutter. <SEP> Nun, er hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von Roberts Gebärmutter. <SEP> Nun, es hat drei Ausgänge.
hast du Roberts Statue rausgenommen? <SEP> Nein, sie war nicht drin.
hast du Roberts Statue rausgenommen? <SEP> Nein, er war nicht drin.
hast du Roberts Statue rausgenommen? <SEP> Nein, es war nicht drin.
ich hasse Roberts Ort. <SEP> Er zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse Roberts Ort. <SEP> Sie zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse Roberts Ort. <SEP> Es zwingt mich, Sachen zu machen.
Roberts Wiege ist da. <SEP> Sie ist reizend.
Roberts Wiege ist da. <SEP> Er ist reizend.
Roberts Wiege ist da. <SEP> Es ist reizend.
Roberts Speicher bin ich. <SEP> Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
Roberts Speicher bin ich. <SEP> Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
Roberts Speicher bin ich. <SEP> Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
ich habe Roberts Bibel. <SEP> Sie liegt an meinem Bett.
ich habe Roberts Bibel. <SEP> Er liegt an meinem Bett.
ich habe Roberts Bibel. <SEP> Es liegt an meinem Bett.
verstanden? <SEP> Aber Roberts Regel muss für jeden gelten, damit sie auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber Roberts Regel muss für jeden gelten, damit er auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber Roberts Regel muss für jeden gelten, damit es auch wirksam ist.
- Geht raus. <SEP> - Roberts Münze, wo ist sie?
- Geht raus. <SEP> - Roberts Münze, wo ist er?
- Geht raus. <SEP> - Roberts Münze, wo ist es?
Roberts Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Sie ist verflucht.
Roberts Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Er ist verflucht.
Roberts Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Es ist verflucht.
ist dir klar, was für ein Ansehen Roberts Schule hat? <SEP> Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen Roberts Schule hat? <SEP> Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen Roberts Schule hat? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Roberts Bremse, aber sie reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Roberts Bremse, aber er reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Roberts Bremse, aber es reagierte nicht.
Ray, Roberts Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Er muss ein Ende finden.
Ray, Roberts Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Sie muss ein Ende finden.
Ray, Roberts Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Es muss ein Ende finden.
was soll das heißen, wo Roberts Ausweis ist? <SEP> Er ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo Roberts Ausweis ist? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo Roberts Ausweis ist? <SEP> Es ist in meinem Gepäck.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Roberts Computer. <SEP> Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Roberts Computer. <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Roberts Computer. <SEP> Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Roberts Computer Schäden, reagiert er wie im Ernstfall. Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Roberts Computer Schäden, reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Roberts Computer Schäden, reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Roberts Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert?
Roberts Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert?
Roberts Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert?
Roberts Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Er geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Roberts Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Roberts Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Es geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Roberts Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Roberts Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Roberts Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Sie dürfen Roberts Tee nicht trinken. <SEP> Er ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen Roberts Tee nicht trinken. <SEP> Sie ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen Roberts Tee nicht trinken. <SEP> Es ist für Menschen tödlich.
Roberts Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
Roberts Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
Roberts Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
hier ist Roberts Karte. <SEP> Scanne sie.
hier ist Roberts Karte. <SEP> Scanne er.
hier ist Roberts Karte. <SEP> Scanne es.
Roberts Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
Roberts Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
Roberts Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Roberts Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Sie betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Roberts Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Er betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Roberts Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes.
gemäss den Lotungen ist Roberts Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief sie ist!
gemäss den Lotungen ist Roberts Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief er ist!
gemäss den Lotungen ist Roberts Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief es ist!
Denise: ich bin mir sicher, Roberts Bar ist dort drüben. <SEP> Sie ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, Roberts Bar ist dort drüben. <SEP> Er ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, Roberts Bar ist dort drüben. <SEP> Es ist im Restaurant. Natürlich.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Roberts Rasierer benutzen, aber er sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Roberts Rasierer benutzen, aber sie sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Roberts Rasierer benutzen, aber es sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
Xixo sagte: "Roberts Elefant ist sehr schwach. <SEP> Er stirbt".
Xixo sagte: "Roberts Elefant ist sehr schwach. <SEP> Sie stirbt".
Xixo sagte: "Roberts Elefant ist sehr schwach. <SEP> Es stirbt".
Roberts Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Sie beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
Roberts Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Er beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
Roberts Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Es beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
können Sie mir sagen, wo Roberts Anruf herkam? <SEP> Ja, er kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo Roberts Anruf herkam? <SEP> Ja, sie kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo Roberts Anruf herkam? <SEP> Ja, es kam aus Overton, Nevada.
blutet Roberts Nase noch? <SEP> Sie fühlt sich wund an.
blutet Roberts Nase noch? <SEP> Er fühlt sich wund an.
blutet Roberts Nase noch? <SEP> Es fühlt sich wund an.
Roberts Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn er in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
Roberts Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn sie in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
Roberts Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn es in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
ich sah Roberts Schmerz. <SEP> Er sitzt tief.
ich sah Roberts Schmerz. <SEP> Sie sitzt tief.
ich sah Roberts Schmerz. <SEP> Es sitzt tief.
wir wollen Roberts Leiche untersuchen. <SEP> Bevor sie verwest.
wir wollen Roberts Leiche untersuchen. <SEP> Bevor er verwest.
wir wollen Roberts Leiche untersuchen. <SEP> Bevor es verwest.
du warst so lange weg. du hast Roberts Ehe verpasst. <SEP> - Wie war sie?
du warst so lange weg. du hast Roberts Ehe verpasst. <SEP> - Wie war er?
du warst so lange weg. du hast Roberts Ehe verpasst. <SEP> - Wie war es?
Roberts Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war er?
Roberts Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war sie?
Roberts Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war es?
steht Roberts Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Sie ist in diesem Land selten offen.
steht Roberts Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Er ist in diesem Land selten offen.
steht Roberts Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Es ist in diesem Land selten offen.
wo ist Roberts Rede, verdammt? <SEP> Sie war hier.
wo ist Roberts Rede, verdammt? <SEP> Er war hier.
wo ist Roberts Rede, verdammt? <SEP> Es war hier.
Nat: warum gibst du Roberts Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Sie tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du Roberts Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Er tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du Roberts Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Es tut dir nicht gut.
ich habe Roberts Wagen gefunden. <SEP> Er fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe Roberts Wagen gefunden. <SEP> Sie fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe Roberts Wagen gefunden. <SEP> Es fährt zu einem Dorf namens Sba.
weil Roberts Geist so brutal ist. <SEP> Er kommt!
weil Roberts Geist so brutal ist. <SEP> Sie kommt!
weil Roberts Geist so brutal ist. <SEP> Es kommt!
ich hab dir auch Roberts Brief geschrieben. <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch Roberts Brief geschrieben. <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch Roberts Brief geschrieben. <SEP> Es liegt schon drei Wochen hier.
ist Roberts Muschi nass? <SEP> Ist sie nass?
ist Roberts Muschi nass? <SEP> Ist er nass?
ist Roberts Muschi nass? <SEP> Ist es nass?
Roberts Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem er stirbt.
Roberts Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem sie stirbt.
Roberts Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem es stirbt.
wir sollten noch enNähnen, dass Roberts Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass Roberts Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Er wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass Roberts Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
außer Roberts Haut widert dich an. <SEP> - Tut sie das?
außer Roberts Haut widert dich an. <SEP> - Tut er das?
außer Roberts Haut widert dich an. <SEP> - Tut es das?
irgendwas ist mit Roberts Hals. <SEP> Er ist gebrochen.
irgendwas ist mit Roberts Hals. <SEP> Sie ist gebrochen.
irgendwas ist mit Roberts Hals. <SEP> Es ist gebrochen.
Steve, wir haben Roberts Leiche gesehen. <SEP> Sie war tot.
Steve, wir haben Roberts Leiche gesehen. <SEP> Er war tot.
Steve, wir haben Roberts Leiche gesehen. <SEP> Es war tot.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Roberts Baum... Er geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Roberts Baum... Sie geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Roberts Baum... Es geht von uns.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir Roberts Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir Roberts Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte es nur, Madame, dass Sie mir Roberts Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Roberts gesunde Fantasie ist okay, solange sie nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Roberts gesunde Fantasie ist okay, solange er nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Roberts gesunde Fantasie ist okay, solange es nicht überhand nimmt.
Roberts Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Sie wurde von innen nach außen gesprengt.
Roberts Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Er wurde von innen nach außen gesprengt.
Roberts Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Es wurde von innen nach außen gesprengt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Roberts Ball zurück, bevor er zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Roberts Ball zurück, bevor sie zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Roberts Ball zurück, bevor es zweimal aufspringt.
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Roberts Krieg stoppen, bevor er anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Roberts Krieg stoppen, bevor sie anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Roberts Krieg stoppen, bevor es anfängt...
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Roberts Milch ist Ihnen kalt geworden, aber sie wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Roberts Milch ist Ihnen kalt geworden, aber er wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Roberts Milch ist Ihnen kalt geworden, aber es wird schon wärmer werden.
was machst du jetzt mit Roberts Uhr? <SEP> Behalte sie.
was machst du jetzt mit Roberts Uhr? <SEP> Behalte er.
was machst du jetzt mit Roberts Uhr? <SEP> Behalte es.
leider wird Roberts Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Er flog sogar?
leider wird Roberts Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Sie flog sogar?
leider wird Roberts Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Es flog sogar?
1985 wird es Roberts Bru "cke geben. <SEP> Sie ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es Roberts Bru "cke geben. <SEP> Er ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es Roberts Bru "cke geben. <SEP> Es ist sicher und in Gebrauch.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Roberts Lok stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Roberts Lok stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Roberts Lok stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Roberts Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Roberts Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Roberts Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Roberts Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist sie gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Roberts Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist er gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Roberts Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist es gelo "scht.
öffne Roberts Tür. <SEP> Öffne sie.
öffne Roberts Tür. <SEP> Öffne er.
öffne Roberts Tür. <SEP> Öffne es.
Roberts Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
Roberts Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
Roberts Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
- Da war Roberts große Spinne! <SEP> Sie kam aus dem Abfluss!
- Da war Roberts große Spinne! <SEP> Er kam aus dem Abfluss!
- Da war Roberts große Spinne! <SEP> Es kam aus dem Abfluss!
wieso nimmst du Roberts Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn er geklaut wird.
wieso nimmst du Roberts Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn sie geklaut wird.
wieso nimmst du Roberts Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn es geklaut wird.
wir sind nur wegen Roberts Briefes hier. <SEP> Er ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen Roberts Briefes hier. <SEP> Sie ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen Roberts Briefes hier. <SEP> Es ist von meiner Schwester.
gib mir Roberts Diskette! <SEP> Sie klemmt.
gib mir Roberts Diskette! <SEP> Er klemmt.
gib mir Roberts Diskette! <SEP> Es klemmt.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Roberts Tunfisch aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern, bis er ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Roberts Tunfisch aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern, bis sie ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Roberts Tunfisch aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern, bis es ganz weich ist.
Roberts Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Roberts Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Roberts Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Roberts Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
Roberts Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
Roberts Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
wo ist Roberts Kanone? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist Roberts Kanone? <SEP> Da ist er ja.
wo ist Roberts Kanone? <SEP> Da ist es ja.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Roberts Kopie. <SEP> Sie ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Roberts Kopie. <SEP> Er ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Roberts Kopie. <SEP> Es ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Roberts Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Roberts Pups ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Roberts Pups ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
Roberts Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Roberts Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Roberts Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Roberts Stern aus meinen Augen, ehe er funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Roberts Stern aus meinen Augen, ehe sie funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Roberts Stern aus meinen Augen, ehe es funkelt.
Nein, Roberts Bart ist ok. <SEP> Er verdeckt die Narbe.
Nein, Roberts Bart ist ok. <SEP> Sie verdeckt die Narbe.
Nein, Roberts Bart ist ok. <SEP> Es verdeckt die Narbe.
Roberts Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber sie schmerzt.
Roberts Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber er schmerzt.
Roberts Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber es schmerzt.
hör mal zu. Roberts wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Sie ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. Roberts wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Er ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. Roberts wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Es ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
tut mir Leid wegen Roberts Aufzugs. <SEP> - Er macht, was er will.
tut mir Leid wegen Roberts Aufzugs. <SEP> - Sie macht, was sie will.
tut mir Leid wegen Roberts Aufzugs. <SEP> - Es macht, was es will.
ich versuchte, Roberts Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss er. Und noch einmal.
ich versuchte, Roberts Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss sie. Und noch einmal.
ich versuchte, Roberts Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss es. Und noch einmal.
Roberts erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Er scheiterte.
Roberts erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Sie scheiterte.
Roberts erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Es scheiterte.
Roberts Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
Roberts Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
Roberts Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
ich liebe Roberts Stadt! <SEP> Und sie liebt mich.
ich liebe Roberts Stadt! <SEP> Und er liebt mich.
ich liebe Roberts Stadt! <SEP> Und es liebt mich.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Roberts Truhe tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Roberts Truhe tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Roberts Truhe tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
was ist an Roberts Hubschrauber so wichtig? <SEP> Er hat eine Tarnkappe. Er ist unhörbar.
was ist an Roberts Hubschrauber so wichtig? <SEP> Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar.
was ist an Roberts Hubschrauber so wichtig? <SEP> Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar.
Amerika liebt Roberts Serie. <SEP> Sie wird ewig laufen.
Amerika liebt Roberts Serie. <SEP> Er wird ewig laufen.
Amerika liebt Roberts Serie. <SEP> Es wird ewig laufen.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Roberts Flagge und schauen, ob sie weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Roberts Flagge und schauen, ob er weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Roberts Flagge und schauen, ob es weht.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Roberts Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Roberts Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Roberts Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Roberts Planeten nicht? <SEP> Er ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Roberts Planeten nicht? <SEP> Sie ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Roberts Planeten nicht? <SEP> Es ist unsere Heimat.
Captain, Roberts Sonde bewegt sich. <SEP> Sie nähert sich der Enterprise.
Captain, Roberts Sonde bewegt sich. <SEP> Er nähert sich der Enterprise.
Captain, Roberts Sonde bewegt sich. <SEP> Es nähert sich der Enterprise.
Roberts Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Roberts Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Roberts Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Roberts Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
Roberts Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
Roberts Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Roberts Ring ist mir recht, solange er von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Roberts Ring ist mir recht, solange sie von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Roberts Ring ist mir recht, solange es von dir ist.
am sechsten Tag trat Becker auf Roberts Mine. <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf Roberts Mine. <SEP> Er riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf Roberts Mine. <SEP> Es riss sein halbes Bein weg.
Roberts Hut ist sehr schön. <SEP> Er ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
Roberts Hut ist sehr schön. <SEP> Sie ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
Roberts Hut ist sehr schön. <SEP> Es ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
soll ich euch Roberts Geschichte erzählen? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch Roberts Geschichte erzählen? <SEP> Er beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch Roberts Geschichte erzählen? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
Roberts palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Er ist wundervoll.
Roberts palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Sie ist wundervoll.
Roberts palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Es ist wundervoll.
es ist so. wir suchen hier Roberts WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo sie steckt.
es ist so. wir suchen hier Roberts WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo er steckt.
es ist so. wir suchen hier Roberts WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo es steckt.
ich habe Roberts Schilling fallen lassen. <SEP> Er muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe Roberts Schilling fallen lassen. <SEP> Sie muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe Roberts Schilling fallen lassen. <SEP> Es muss wohl... in den Gully gerollt sein.
denn Roberts Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn sie offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn Roberts Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn er offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn Roberts Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn es offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
schau dir Roberts Feder an! <SEP> Sie ist klebrig.
schau dir Roberts Feder an! <SEP> Er ist klebrig.
schau dir Roberts Feder an! <SEP> Es ist klebrig.
Roberts erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Roberts erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Roberts erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Roberts erste Mord war zu grausam. <SEP> Er war nicht gut ausgeführt.
Roberts erste Mord war zu grausam. <SEP> Sie war nicht gut ausgeführt.
Roberts erste Mord war zu grausam. <SEP> Es war nicht gut ausgeführt.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Roberts Ort gibt es, Camille. Er gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Roberts Ort gibt es, Camille. Sie gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Roberts Ort gibt es, Camille. Es gehört dir.
wissen Sie etwas über Roberts Hand? <SEP> Ich glaube, sie war gefroren.
wissen Sie etwas über Roberts Hand? <SEP> Ich glaube, er war gefroren.
wissen Sie etwas über Roberts Hand? <SEP> Ich glaube, es war gefroren.
Roberts Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Er mochte ihn nicht.
Roberts Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Sie mochte sie nicht.
Roberts Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Es mochte es nicht.
ich zeige Ihnen zuerst Roberts Raum. <SEP> Er gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst Roberts Raum. <SEP> Sie gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst Roberts Raum. <SEP> Es gefällt mir am besten.
Oh, du hast ja Roberts Kamin. <SEP> Funktioniert er?
Oh, du hast ja Roberts Kamin. <SEP> Funktioniert sie?
Oh, du hast ja Roberts Kamin. <SEP> Funktioniert es?
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Roberts Körper ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Roberts Körper ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Roberts Körper ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
ist das Roberts alter Baum! <SEP> Wie aufrecht er in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, er wird so schnell nicht umfallen.
ist das Roberts alter Baum! <SEP> Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht, mit ihren Wurzeln tief in der Erde, sie wird so schnell nicht umfallen.
ist das Roberts alter Baum! <SEP> Wie aufrecht es in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, es wird so schnell nicht umfallen.
ja, war ich. <SEP> Roberts Stimme, war sie männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> Roberts Stimme, war er männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> Roberts Stimme, war es männlich oder weiblich?
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Roberts Idee toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Roberts Idee toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Roberts Idee toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
Roberts Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Sie ist zu... unsicher.
Roberts Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Er ist zu... unsicher.
Roberts Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Es ist zu... unsicher.
Roberts Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Sie ist real.
Roberts Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Er ist real.
Roberts Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Es ist real.
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Roberts Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist sie?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Roberts Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist er?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Roberts Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist es?
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Roberts Tür wird, desto mehr verzieht sie sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Roberts Tür wird, desto mehr verzieht er sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Roberts Tür wird, desto mehr verzieht es sich.
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Roberts Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Er wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Roberts Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Sie wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Roberts Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Es wird "durchzugsstark".
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Roberts Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Roberts Baum nah am Zaun steht, hat sie keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Roberts Baum nah am Zaun steht, hat es keinen Platz zum Wachsen.
wenn Roberts Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da er aber irgendwohin wachsen muss, wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz.
wenn Roberts Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da sie aber irgendwohin wachsen muss, wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz.
wenn Roberts Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da es aber irgendwohin wachsen muss, wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Roberts Milch ausgetrunken habt, füllt sie wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Roberts Milch ausgetrunken habt, füllt er wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Roberts Milch ausgetrunken habt, füllt es wieder auf.
lass mal Roberts Bewerbung sehen. <SEP> Sie ist leer.
lass mal Roberts Bewerbung sehen. <SEP> Er ist leer.
lass mal Roberts Bewerbung sehen. <SEP> Es ist leer.
ist er am Leben? <SEP> Roberts Cardassianische Union muss entscheiden, wie sie auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> Roberts Cardassianische Union muss entscheiden, wie er auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> Roberts Cardassianische Union muss entscheiden, wie es auf diese Provokation reagieren wird.
die Ursachen unterscheiden sich, aber Roberts Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber Roberts Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte er bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber Roberts Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen?
Roberts Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Roberts Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Roberts Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Roberts Luke ist riesig. <SEP> Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Roberts Luke ist riesig. <SEP> Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Roberts Luke ist riesig. <SEP> Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Nein, Roberts Tisch war kleiner. <SEP> Und er war geneigt.
Nein, Roberts Tisch war kleiner. <SEP> Und sie war geneigt.
Nein, Roberts Tisch war kleiner. <SEP> Und es war geneigt.
Roberts Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Sie hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
Roberts Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Er hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
Roberts Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Es hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Roberts Wahrheit zu suchen, auch wenn sie schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Roberts Wahrheit zu suchen, auch wenn er schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Roberts Wahrheit zu suchen, auch wenn es schmerzt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Roberts Energie um sie gekrümmt, was sie verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Roberts Energie um sie gekrümmt, was er verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Roberts Energie um es gekrümmt, was es verhüllt.
Roberts Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> Er sollte noch mal rein, aber er schaltete ab.
Roberts Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> sie sollte noch mal rein, aber sie schaltete ab.
Roberts Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> es sollte noch mal rein, aber es schaltete ab.
Roberts Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt er fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
Roberts Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt sie fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
Roberts Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt es fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
einige sagen, Roberts Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Er funkelt genauso hell.
einige sagen, Roberts Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Sie funkelt genauso hell.
einige sagen, Roberts Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Es funkelt genauso hell.
- Halt! <SEP> Wenn ich Roberts Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert er vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich Roberts Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert sie vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich Roberts Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert es vielleicht.
darf ich Roberts Pokal abstellen? <SEP> Er wiegt ganz schön.
darf ich Roberts Pokal abstellen? <SEP> Sie wiegt ganz schön.
darf ich Roberts Pokal abstellen? <SEP> Es wiegt ganz schön.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Roberts Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Roberts Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Roberts Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
Oh, Sie haben Roberts Sonnenschirm gefunden. <SEP> Er ist mir der liebste.
Oh, Sie haben Roberts Sonnenschirm gefunden. <SEP> Sie ist mir der liebste.
Oh, Sie haben Roberts Sonnenschirm gefunden. <SEP> Es ist mir der liebste.
Roberts Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst er wohl am meisten?
Roberts Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten?
Roberts Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten?
Roberts Raum wird sicher abgehört. <SEP> Er wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
Roberts Raum wird sicher abgehört. <SEP> Sie wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
Roberts Raum wird sicher abgehört. <SEP> Es wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
du willst Roberts Plan nicht hören. <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern?
du willst Roberts Plan nicht hören. <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern?
du willst Roberts Plan nicht hören. <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern?
- Gefiel euch Roberts Helikopter? <SEP> Ja, er kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch Roberts Helikopter? <SEP> Ja, sie kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch Roberts Helikopter? <SEP> Ja, es kam runter, und dann hoben wir alle ab.
Roberts Urne fehlt. <SEP> Sie ist weg.
Roberts Urne fehlt. <SEP> Er ist weg.
Roberts Urne fehlt. <SEP> Es ist weg.
Sie saß in Roberts Bus. <SEP> Er kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in Roberts Bus. <SEP> Sie kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in Roberts Bus. <SEP> Es kam von... Es war ungefähr...
Roberts Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Sie ist nur ausgesetzt.
Roberts Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Er ist nur ausgesetzt.
Roberts Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Es ist nur ausgesetzt.
Roberts Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Sie kann unser Schicksal besiegeln.
Roberts Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Er kann unser Schicksal besiegeln.
Roberts Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Es kann unser Schicksal besiegeln.
Roberts Vogel rufen? warum? <SEP> Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
Roberts Vogel rufen? warum? <SEP> Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
Roberts Vogel rufen? warum? <SEP> Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Roberts Sattel ist? <SEP> Weißt du, was er kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Roberts Sattel ist? <SEP> Weißt du, was sie kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Roberts Sattel ist? <SEP> Weißt du, was es kostet?
ich hab Roberts Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Sie hat Junge gekriegt.
ich hab Roberts Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Er hat Junge gekriegt.
ich hab Roberts Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Es hat Junge gekriegt.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Roberts Frage gestellt werden kann, kann sie auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Roberts Frage gestellt werden kann, kann er auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Roberts Frage gestellt werden kann, kann es auch beantwortet werden.
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Roberts Schwur zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Roberts Schwur zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Roberts Schwur zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
Roberts Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Sie ist organisch.
Roberts Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Er ist organisch.
Roberts Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Es ist organisch.
darum kommen die Kids in Roberts Wald. <SEP> Er kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in Roberts Wald. <SEP> Sie kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in Roberts Wald. <SEP> Es kontrolliert sie.
Roberts Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
Roberts Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War er voll, schrill, bedeckt, hell?
Roberts Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War es voll, schrill, bedeckt, hell?
Roberts linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Er weist nach Osten.
Roberts linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Sie weist nach Osten.
Roberts linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Es weist nach Osten.
was? <SEP> Roberts Katze hat überlebt, weil sie sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> Roberts Katze hat überlebt, weil er sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> Roberts Katze hat überlebt, weil es sich erinnert hat, dass es eine Katze ist.
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Roberts Hirsch war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Roberts Hirsch war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Roberts Hirsch war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
Lear verstand, dass Roberts Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass sie am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass Roberts Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass er am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass Roberts Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass es am Ende angelangt war.
aber wie weiß ich dann, wann ich Roberts Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass sie existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich Roberts Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass er existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich Roberts Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass es existiert?
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Roberts Einsatz, er bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Roberts Einsatz, sie bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Roberts Einsatz, es bleibt stehen.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Roberts Obstgarten ist immer noch da. Er hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Roberts Obstgarten ist immer noch da. Sie hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Roberts Obstgarten ist immer noch da. Es hat sich nicht verändert.
Roberts Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Er hat auf ihn zugehalten.
Roberts Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Sie hat auf sie zugehalten.
Roberts Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Es hat auf es zugehalten.
- Sie ist schon über Roberts Schwelle. <SEP> Sie ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über Roberts Schwelle. <SEP> Er ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über Roberts Schwelle. <SEP> Es ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Roberts Story ist Zeitverschwendung, weil sie vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Roberts Story ist Zeitverschwendung, weil er vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Roberts Story ist Zeitverschwendung, weil es vorhersehbar ist.
ich gebe ihnen Roberts kleinen Tipp. <SEP> Er geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen Roberts kleinen Tipp. <SEP> Sie geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen Roberts kleinen Tipp. <SEP> Es geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Roberts Dodge sieht, denkt man er sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Roberts Dodge sieht, denkt man sie sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Roberts Dodge sieht, denkt man es sei herrenlos.
- Es war Roberts Korridor. <SEP> War er drinnen oder draußen?
- Es war Roberts Korridor. <SEP> War sie drinnen oder draußen?
- Es war Roberts Korridor. <SEP> War es drinnen oder draußen?
2 Stunden, um Roberts Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht sie.
2 Stunden, um Roberts Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht er.
2 Stunden, um Roberts Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht es.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Roberts Schlauch ist schwerer als er aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Roberts Schlauch ist schwerer als sie aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Roberts Schlauch ist schwerer als es aussieht.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Roberts Bibliothek in Brand. <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Roberts Bibliothek in Brand. <SEP> Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Roberts Bibliothek in Brand. <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Major, Roberts Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso.
Major, Roberts Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso.
Major, Roberts Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Roberts Symbiont ist wieder da, wo er hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Roberts Symbiont ist wieder da, wo sie hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Roberts Symbiont ist wieder da, wo es hingehört.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Roberts Energie wurde schneller abgezogen, als sie reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Roberts Energie wurde schneller abgezogen, als er reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Roberts Energie wurde schneller abgezogen, als es reagieren konnte.
ich habe Roberts Beweis ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Roberts Beweis ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Roberts Beweis ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich kenne Roberts Zukunft. <SEP> Sie gehört mir.
ich kenne Roberts Zukunft. <SEP> Er gehört mir.
ich kenne Roberts Zukunft. <SEP> Es gehört mir.
ich habe Roberts Beweis ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Roberts Beweis ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Roberts Beweis ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
Roberts Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
Roberts Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
Roberts Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Roberts Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde er demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Roberts Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde sie demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Roberts Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde es demontiert.
ich kenne Roberts Hera. <SEP> Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne Roberts Hera. <SEP> Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne Roberts Hera. <SEP> Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
Roberts Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Roberts Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Roberts Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Roberts Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Roberts Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Roberts Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Roberts Signatur ist konstant. <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
Roberts Signatur ist konstant. <SEP> Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
Roberts Signatur ist konstant. <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
ich habe Roberts Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe Roberts Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe Roberts Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt.
ich konnte Roberts Anruf zurückverfolgen. <SEP> Er kam von da drinnen.
ich konnte Roberts Anruf zurückverfolgen. <SEP> Sie kam von da drinnen.
ich konnte Roberts Anruf zurückverfolgen. <SEP> Es kam von da drinnen.
Roberts Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Er überlebt Minustemperaturen.
Roberts Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Sie überlebt Minustemperaturen.
Roberts Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Es überlebt Minustemperaturen.
Roberts Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Sie reinigt das Blut.
Roberts Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Er reinigt das Blut.
Roberts Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Es reinigt das Blut.
Roberts Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will er wissen, ob er frisch ist.
Roberts Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will sie wissen, ob sie frisch ist.
Roberts Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will es wissen, ob es frisch ist.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Roberts neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem er draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Roberts neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem sie draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Roberts neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem es draufsteckt.
Tina hat mir Roberts Job besorgt. <SEP> Er ist super.
Tina hat mir Roberts Job besorgt. <SEP> Sie ist super.
Tina hat mir Roberts Job besorgt. <SEP> Es ist super.
Roberts Brücke war überflutet. <SEP> Aber sie sah sicher aus.
Roberts Brücke war überflutet. <SEP> Aber er sah sicher aus.
Roberts Brücke war überflutet. <SEP> Aber es sah sicher aus.
ich habe Roberts Pistole gekauft. <SEP> Wo ist sie?
ich habe Roberts Pistole gekauft. <SEP> Wo ist er?
ich habe Roberts Pistole gekauft. <SEP> Wo ist es?
mach Roberts Tür auf. <SEP> Sie ist verriegelt.
mach Roberts Tür auf. <SEP> Er ist verriegelt.
mach Roberts Tür auf. <SEP> Es ist verriegelt.
Roberts Ort will, dass ich... <SEP> Er zwingt mich dazu, dass ich...
Roberts Ort will, dass ich... <SEP> Sie zwingt mich dazu, dass ich...
Roberts Ort will, dass ich... <SEP> Es zwingt mich dazu, dass ich...
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Roberts Rucksack fanden, war er leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Roberts Rucksack fanden, war sie leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Roberts Rucksack fanden, war es leer.
ich glaube, er wird Roberts Vogel mögen. <SEP> Er kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird Roberts Vogel mögen. <SEP> Sie kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird Roberts Vogel mögen. <SEP> Es kostete uns $400, Carl.
kann Roberts Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann sie nicht...
kann Roberts Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann er nicht...
kann Roberts Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann es nicht...
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Roberts Entdeckung sagen, und wieso ist sie so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Roberts Entdeckung sagen, und wieso ist er so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Roberts Entdeckung sagen, und wieso ist es so aufregend?
sobald ich Roberts Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Sie war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich Roberts Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Er war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich Roberts Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Es war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
wenn Roberts linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während sie sie berührt.
wenn Roberts linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während er sie berührt.
wenn Roberts linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während es es berührt.
Roberts Dämon lebt hier. <SEP> Er ernährt sich vom Hass.
Roberts Dämon lebt hier. <SEP> Sie ernährt sich vom Hass.
Roberts Dämon lebt hier. <SEP> Es ernährt sich vom Hass.
das macht keinen Sinn! <SEP> Roberts Kette, sie ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> Roberts Kette, er ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> Roberts Kette, es ist gebrochen!
hol Roberts Vertrag. <SEP> Wo ist er?
hol Roberts Vertrag. <SEP> Wo ist sie?
hol Roberts Vertrag. <SEP> Wo ist es?
ich bin der Besitzer Roberts Wagens. <SEP> Er ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer Roberts Wagens. <SEP> Sie ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer Roberts Wagens. <SEP> Es ist nicht gestohlen.
Roberts Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Er begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Roberts Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Sie begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Roberts Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Es begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Captain... <SEP> Wenn Roberts Anomalie früher dort war, ist sie es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn Roberts Anomalie früher dort war, ist er es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn Roberts Anomalie früher dort war, ist es es vielleicht jetzt auch.
Roberts Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Er ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
Roberts Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Sie ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
Roberts Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Es ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Roberts Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Roberts Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Roberts Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
ich musste sogar Roberts Autobatterie aufladen. <SEP> Sie war leer.
ich musste sogar Roberts Autobatterie aufladen. <SEP> Er war leer.
ich musste sogar Roberts Autobatterie aufladen. <SEP> Es war leer.
Danke für Roberts Party. <SEP> - Ja, sie war toll.
Danke für Roberts Party. <SEP> - Ja, er war toll.
Danke für Roberts Party. <SEP> - Ja, es war toll.
schmeckt dir Roberts Salat nicht? <SEP> Doch, er schmeckt mir.
schmeckt dir Roberts Salat nicht? <SEP> Doch, sie schmeckt mir.
schmeckt dir Roberts Salat nicht? <SEP> Doch, es schmeckt mir.
Roberts Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Sie macht das.
Roberts Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Er macht das.
Roberts Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Es macht das.
Roberts Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird er gedämpft, bis er aussieht wie ein Bienenstock.
Roberts Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird sie gedämpft, bis sie aussieht wie ein Bienenstock.
Roberts Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird es gedämpft, bis es aussieht wie ein Bienenstock.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Roberts Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt er.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Roberts Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt sie.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Roberts Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt es.
wir werden sehr bald wissen, ob Roberts Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte sie nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob Roberts Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte er nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob Roberts Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte es nicht?
Roberts menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Er kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Roberts menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Sie kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Roberts menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Es kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Sie sind stolz, und Roberts Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und Roberts Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war er ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und Roberts Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war es ein gutes ziel.
Roberts Moment naht. <SEP> Er bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Roberts Moment naht. <SEP> Sie bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Roberts Moment naht. <SEP> Es bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Roberts Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber er stinkt fürchterlich.
Roberts Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber sie stinkt fürchterlich.
Roberts Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber es stinkt fürchterlich.
Roberts Tod ist eine große Sache. <SEP> Er soll die Chinesen ermutigen.
Roberts Tod ist eine große Sache. <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen.
Roberts Tod ist eine große Sache. <SEP> Es soll die Chinesen ermutigen.
Roberts Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss er nochmal diskutiert werden?
Roberts Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
Roberts Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden?
was ist Roberts wahrer Traum? <SEP> Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist Roberts wahrer Traum? <SEP> Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist Roberts wahrer Traum? <SEP> Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
Verrat mir mehr über Roberts Kugel. <SEP> Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über Roberts Kugel. <SEP> Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über Roberts Kugel. <SEP> Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
wenn die Mafia Roberts Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Sie wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia Roberts Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Er wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia Roberts Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Es wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Roberts Chip suchen würdest. <SEP> Er war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Roberts Chip suchen würdest. <SEP> Sie war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Roberts Chip suchen würdest. <SEP> Es war neben deinem Fuß.
Roberts Sendung wird ein Hit. <SEP> Sie könnte für immer laufen.
Roberts Sendung wird ein Hit. <SEP> Er könnte für immer laufen.
Roberts Sendung wird ein Hit. <SEP> Es könnte für immer laufen.
Roberts Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Er ist vollkommen in Ord...
Roberts Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Sie ist vollkommen in Ord...
Roberts Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Es ist vollkommen in Ord...
Roberts Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Er könnte es wieder tun.
Roberts Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Sie könnte es wieder tun.
Roberts Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Es könnte es wieder tun.
wir haben Roberts Shuttle. <SEP> Er macht keinen Mucks.
wir haben Roberts Shuttle. <SEP> Sie macht keinen Mucks.
wir haben Roberts Shuttle. <SEP> Es macht keinen Mucks.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Roberts UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Roberts UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Roberts UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten.
Roberts Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Er ist genau wie die anderen Räume.
Roberts Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume.
Roberts Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume.
Roberts Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt er nur her?
Roberts Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt sie nur her?
Roberts Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt es nur her?
ja. sehen Sie, Roberts Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, Roberts Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, Roberts Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Roberts Backenzahn geben. <SEP> Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Roberts Backenzahn geben. <SEP> Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Roberts Backenzahn geben. <SEP> Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
helfen Sie mir mit Roberts Terminal? <SEP> Er funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit Roberts Terminal? <SEP> Sie funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit Roberts Terminal? <SEP> Es funktioniert nicht richtig.
Roberts Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem.
Roberts Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem.
Roberts Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Es verbietet uns ein Verteidigungssystem.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Roberts Fall für sinnlos halten. <SEP> Er schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Roberts Fall für sinnlos halten. <SEP> Sie schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Roberts Fall für sinnlos halten. <SEP> Es schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Roberts Villa obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Roberts Villa obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Roberts Villa obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
ich krieg 1.500 Mäuse für Roberts Karre. <SEP> Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für Roberts Karre. <SEP> Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für Roberts Karre. <SEP> Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
gefällt dir Roberts Jacke? <SEP> Sie schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir Roberts Jacke? <SEP> Er schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir Roberts Jacke? <SEP> Es schützt mich, wenn ich nachts jogge.
iss Roberts Suppe. <SEP> Sie schmeckt sehr gut.
iss Roberts Suppe. <SEP> Er schmeckt sehr gut.
iss Roberts Suppe. <SEP> Es schmeckt sehr gut.
Roberts Datei ist verschwunden. <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
Roberts Datei ist verschwunden. <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
Roberts Datei ist verschwunden. <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
wir müssen Roberts Pfad finden. <SEP> - Wo fängt er an?
wir müssen Roberts Pfad finden. <SEP> - Wo fängt sie an?
wir müssen Roberts Pfad finden. <SEP> - Wo fängt es an?
sehen Sie Roberts Buchhandlung? <SEP> Sie gehört mir.
sehen Sie Roberts Buchhandlung? <SEP> Er gehört mir.
sehen Sie Roberts Buchhandlung? <SEP> Es gehört mir.
aber Roberts Stadt ist toll, Kate. <SEP> Sie ist so schön, sie verzaubert einen.
aber Roberts Stadt ist toll, Kate. <SEP> Er ist so schön, sie verzaubert einen.
aber Roberts Stadt ist toll, Kate. <SEP> Es ist so schön, es verzaubert einen.
Roberts Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
Roberts Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
Roberts Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
siehst du Roberts Erde? <SEP> Sie hat geruht.
siehst du Roberts Erde? <SEP> Er hat geruht.
siehst du Roberts Erde? <SEP> Es hat geruht.
- Roberts Kuh bist du. <SEP> Sie war da. Gerade eben.
- Roberts Kuh bist du. <SEP> Er war da. Gerade eben.
- Roberts Kuh bist du. <SEP> Es war da. Gerade eben.
Roberts Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Sie ist vorbei.
Roberts Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Er ist vorbei.
Roberts Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Es ist vorbei.
Roberts Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist sie weg. Auf ewig.
Roberts Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist er weg. Auf ewig.
Roberts Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm es, und jetzt ist es weg. Auf ewig.
Herr, ich fürchte, Roberts Weg führt nirgendwohin. <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, Roberts Weg führt nirgendwohin. <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, Roberts Weg führt nirgendwohin. <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen.
wegen Roberts Barriere. <SEP> Sie könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen Roberts Barriere. <SEP> Er könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen Roberts Barriere. <SEP> Es könnte auch unseren Transporter blockieren.
das ist... <SEP> Jagst du Roberts Hund, rennt er weg.
das ist... <SEP> Jagst du Roberts Hund, rennt sie weg.
das ist... <SEP> Jagst du Roberts Hund, rennt es weg.
Roberts Sonne schläft. <SEP> Sie ruht sich aus.
Roberts Sonne schläft. <SEP> Er ruht sich aus.
Roberts Sonne schläft. <SEP> Es ruht sich aus.
Woher kommt Roberts Erde? <SEP> Kommt sie aus Dryland?
Woher kommt Roberts Erde? <SEP> Kommt er aus Dryland?
Woher kommt Roberts Erde? <SEP> Kommt es aus Dryland?
war das, bevor Roberts Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor Roberts Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor Roberts Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Roberts Ball sprang heraus, eine Hand hob ihn auf, warf ihn mir zu und er explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Roberts Ball sprang heraus, eine Hand hob sie auf, warf sie mir zu und sie explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Roberts Ball sprang heraus, eine Hand hob es auf, warf es mir zu und es explodierte.
Roberts seele ist auch eine Projektion. <SEP> Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
Roberts seele ist auch eine Projektion. <SEP> Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
Roberts seele ist auch eine Projektion. <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
kannst du das hochhalten, dass ich Roberts Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie sie sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich Roberts Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie er sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich Roberts Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie es sitzt.
- Sie stiegen in Roberts letzten Bus. <SEP> Er fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in Roberts letzten Bus. <SEP> Sie fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in Roberts letzten Bus. <SEP> Es fuhr in die Stadt.
was genau macht Roberts Virus so besonders? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen.
was genau macht Roberts Virus so besonders? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen.
was genau macht Roberts Virus so besonders? <SEP> Es wird durch die Luft übertragen.
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Roberts Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass sie es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Roberts Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass er es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Roberts Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass es es ist?
wir müssen Roberts Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo sie ist.
wir müssen Roberts Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo er ist.
wir müssen Roberts Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo es ist.
gut, gib mir Roberts Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist sie?
gut, gib mir Roberts Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist er?
gut, gib mir Roberts Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist es?
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Roberts Geschichte zu erzählen. <SEP> Sie beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Roberts Geschichte zu erzählen. <SEP> Er beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Roberts Geschichte zu erzählen. <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren.
ich fand eine Möglichkeit, Roberts Unfall nachzustellen. <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, Roberts Unfall nachzustellen. <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, Roberts Unfall nachzustellen. <SEP> Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
Sie starb erst, als Roberts Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Er beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als Roberts Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Sie beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als Roberts Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Es beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
ich habe Roberts Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass sie eindeutig falsch ist.
ich habe Roberts Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass er eindeutig falsch ist.
ich habe Roberts Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass es eindeutig falsch ist.
Roberts Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Roberts Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Roberts Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Roberts Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Sie erzeugte Spalten in der Zeit.
Roberts Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Er erzeugte Spalten in der Zeit.
Roberts Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Es erzeugte Spalten in der Zeit.
Roberts Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Er kämpft nicht um seine Beute, er lässt sie von anderen töten.
Roberts Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Sie kämpft nicht um ihre Beute, sie lässt sie von anderen töten.
Roberts Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Es kämpft nicht um seine Beute, es lässt sie von anderen töten.
Roberts Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
Roberts Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
Roberts Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
Roberts Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
Roberts Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
Roberts Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Roberts Schleier, er ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Roberts Schleier, sie ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Roberts Schleier, es ist einfach zu tragen.
- Wo ist Roberts Wagen jetzt? <SEP> Er ist sicher.
- Wo ist Roberts Wagen jetzt? <SEP> Sie ist sicher.
- Wo ist Roberts Wagen jetzt? <SEP> Es ist sicher.
sehen Sie Roberts Schreibtisch? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie Roberts Schreibtisch? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie Roberts Schreibtisch? <SEP> Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
was für Roberts hübscher Ring. <SEP> Er gehörte deiner Mutter, nicht?
was für Roberts hübscher Ring. <SEP> Sie gehörte deiner Mutter, nicht?
was für Roberts hübscher Ring. <SEP> Es gehörte deiner Mutter, nicht?
das Gerücht um Roberts Ente? <SEP> Sie lebt.
das Gerücht um Roberts Ente? <SEP> Er lebt.
das Gerücht um Roberts Ente? <SEP> Es lebt.
wir sind nur gekommen, um Roberts Wagen abzuholen. <SEP> Er gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um Roberts Wagen abzuholen. <SEP> Sie gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um Roberts Wagen abzuholen. <SEP> Es gehört meinem Enkel in Amerika!
Roberts Ehre hat einen Preis? <SEP> Sie hat zumindest Kosten.
Roberts Ehre hat einen Preis? <SEP> Er hat zumindest Kosten.
Roberts Ehre hat einen Preis? <SEP> Es hat zumindest Kosten.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Roberts Biene sticht, stirbt sie nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Roberts Biene sticht, stirbt er nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Roberts Biene sticht, stirbt es nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
ich habe Roberts Musik zugehört. <SEP> Sie war sehr interessant.
ich habe Roberts Musik zugehört. <SEP> Er war sehr interessant.
ich habe Roberts Musik zugehört. <SEP> Es war sehr interessant.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Roberts Stärke intakt, weil sie spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Roberts Stärke intakt, weil er spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Roberts Stärke intakt, weil es spirituell ist.
Caitlin, Roberts Wagen ist eine Bombe. <SEP> Er wird gleich explodieren.
Caitlin, Roberts Wagen ist eine Bombe. <SEP> Sie wird gleich explodieren.
Caitlin, Roberts Wagen ist eine Bombe. <SEP> Es wird gleich explodieren.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Roberts Deal, das ist er.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Roberts Deal, das ist sie.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Roberts Deal, das ist es.
es war einmal... Es war Roberts Ball. <SEP> Er wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war Roberts Ball. <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war Roberts Ball. <SEP> Es wurde in die Luft geworfen.
Roberts Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Sie ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
Roberts Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Er ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
Roberts Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Es ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Roberts Stiftung. <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Roberts Stiftung. <SEP> Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Roberts Stiftung. <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
Roberts Brieftasche. <SEP> Hier ist sie.
Roberts Brieftasche. <SEP> Hier ist er.
Roberts Brieftasche. <SEP> Hier ist es.
für immer! <SEP> Sie malten Roberts Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten Roberts Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten Roberts Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
Roberts Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Roberts Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Roberts Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Roberts Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Er ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Roberts Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Sie ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Roberts Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Es ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Roberts Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
Roberts Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
Roberts Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Roberts Idee, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Roberts Idee, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Roberts Idee, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
Roberts Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn er uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Roberts Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn sie uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Roberts Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn es uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Roberts White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Sie lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
Roberts White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Er lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
Roberts White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Es lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
ich verteile erst mal Roberts Salat. <SEP> Ist er schmutzig?
ich verteile erst mal Roberts Salat. <SEP> Ist sie schmutzig?
ich verteile erst mal Roberts Salat. <SEP> Ist es schmutzig?
du kannst Roberts Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Er passt!
du kannst Roberts Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Sie passt!
du kannst Roberts Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Es passt!
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Roberts alten Job zurück- haben wollen, gehört er Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Roberts alten Job zurück- haben wollen, gehört sie Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Roberts alten Job zurück- haben wollen, gehört es Ihnen.
ich gab ihm Roberts Karte. <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm Roberts Karte. <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm Roberts Karte. <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung.
Roberts Mission ist weniger breit. <SEP> Sie ist enger.
Roberts Mission ist weniger breit. <SEP> Er ist enger.
Roberts Mission ist weniger breit. <SEP> Es ist enger.
Roberts Job bringt dich noch um. <SEP> Er bringt uns um.
Roberts Job bringt dich noch um. <SEP> Sie bringt uns um.
Roberts Job bringt dich noch um. <SEP> Es bringt uns um.
ich wollte nicht sagen, dass Roberts Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass Roberts Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass Roberts Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
Roberts Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie.
Roberts Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie.
Roberts Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Roberts Maje Prestige bringt, belohnte er mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Roberts Maje Prestige bringt, belohnte sie mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Roberts Maje Prestige bringt, belohnte es mich reichlich.
Roberts Lieferwagen war hin. <SEP> Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse.
Roberts Lieferwagen war hin. <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse.
Roberts Lieferwagen war hin. <SEP> Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse.
Roberts Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Er behält seinen Kurs bei.
Roberts Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Sie behält ihren Kurs bei.
Roberts Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Es behält seinen Kurs bei.
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Roberts Emotion sehen könntet, wie sähe sie aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Roberts Emotion sehen könntet, wie sähe er aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Roberts Emotion sehen könntet, wie sähe es aus?
Roberts DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
Roberts DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
Roberts DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Roberts Krieg beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Roberts Krieg beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Roberts Krieg beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
Roberts Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Sie lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
Roberts Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Er lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
Roberts Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Es lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
- Hinter dem Kühlturm ist Roberts Fahrstuhl. <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Roberts Fahrstuhl. <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Roberts Fahrstuhl. <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
Roberts Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Sie ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
Roberts Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Er ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
Roberts Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Es ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
gut, Max! <SEP> Roberts Weg ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Roberts Weg ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Roberts Weg ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
du darfst Roberts Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst Roberts Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst Roberts Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
Roberts Ort ist für uns vorbei. <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Roberts Ort ist für uns vorbei. <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Roberts Ort ist für uns vorbei. <SEP> Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Roberts Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Roberts Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Roberts Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die es vermuten, könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
Roberts Traum war grandios wie John. <SEP> Er war extrem und kühn.
Roberts Traum war grandios wie John. <SEP> Sie war extrem und kühn.
Roberts Traum war grandios wie John. <SEP> Es war extrem und kühn.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Roberts Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Sie ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Roberts Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Er ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Roberts Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich.
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Roberts Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Roberts Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Roberts Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Roberts Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Roberts Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Roberts Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
wissen Sie, weshalb Roberts Bambus hier steht? <SEP> Er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt.
wissen Sie, weshalb Roberts Bambus hier steht? <SEP> Sie wartet darauf, daß der Wind sie streichelt.
wissen Sie, weshalb Roberts Bambus hier steht? <SEP> Es wartet darauf, daß der Wind es streichelt.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Roberts Sonne in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Roberts Sonne in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Roberts Sonne in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Roberts Plan ist riskant, aber er wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Roberts Plan ist riskant, aber sie wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Roberts Plan ist riskant, aber es wird funktionieren.
also, Roberts Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Roberts Lava tut Folgendes. <SEP> Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Roberts Lava tut Folgendes. <SEP> Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Roberts Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Roberts Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Roberts Lava tut Folgendes. <SEP> es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
für die Menschen im alten Arabien war Roberts Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Er war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war Roberts Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Sie war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war Roberts Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Es war etwas ganz und gar anderes.
wo du gerade von Tieren redest, Roberts Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Er schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, Roberts Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Sie schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, Roberts Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Es schluckt sie lebend.
Roberts Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
Roberts Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
Roberts Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Roberts Dachs dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Roberts Dachs dachte, sie hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Roberts Dachs dachte, es hätte das Bein zerquetscht.
Roberts Stadt gehört mir. <SEP> Sie gehört mir allein!
Roberts Stadt gehört mir. <SEP> Er gehört mir allein!
Roberts Stadt gehört mir. <SEP> Es gehört mir allein!
Roberts Kopf tut wieder weh. <SEP> Er fällt mir gleich ab.
Roberts Kopf tut wieder weh. <SEP> Sie fällt mir gleich ab.
Roberts Kopf tut wieder weh. <SEP> Es fällt mir gleich ab.
hatte er Roberts Waffe in der Hand? <SEP> Sie lag auf dem Boden
hatte er Roberts Waffe in der Hand? <SEP> Er lag auf dem Boden
hatte er Roberts Waffe in der Hand? <SEP> Es lag auf dem Boden
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Roberts Wahrheit uns befreit, bevor sie uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Roberts Wahrheit uns befreit, bevor er uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Roberts Wahrheit uns befreit, bevor es uns tötet.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Roberts Version, wenn er noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Roberts Version, wenn sie noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Roberts Version, wenn es noch mal fragt.
Roberts Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber er konnte sie damit nicht auslöschen.
Roberts Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen.
Roberts Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber es konnte sie damit nicht auslöschen.
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Roberts Krieg zu Ende oder verändert er nur seine Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Roberts Krieg zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Roberts Krieg zu Ende oder verändert es nur seine Form?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Roberts Sauce, sie ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Roberts Sauce, er ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Roberts Sauce, es ist köstlich.
wir haben Roberts Pool. <SEP> Ich hoffe, er geht auch für deine Bratensoße.
wir haben Roberts Pool. <SEP> Ich hoffe, sie geht auch für deine Bratensoße.
wir haben Roberts Pool. <SEP> Ich hoffe, es geht auch für deine Bratensoße.
Roberts Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Sie heißt Shavasana.
Roberts Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Er heißt Shavasana.
Roberts Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Es heißt Shavasana.
Wow, sieh dir Roberts Laden an. <SEP> Er ist so hip und cool!
Wow, sieh dir Roberts Laden an. <SEP> Sie ist so hip und cool!
Wow, sieh dir Roberts Laden an. <SEP> Es ist so hip und cool!
Roberts Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Er ist kein bisschen ausgelassen!
Roberts Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Sie ist kein bisschen ausgelassen!
Roberts Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Es ist kein bisschen ausgelassen!
Roberts Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Sie durchbricht alle...
Roberts Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Er durchbricht alle...
Roberts Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Es durchbricht alle...
sehen Sie, was Roberts Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Er hat ihn gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was Roberts Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Sie hat sie gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was Roberts Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Es hat es gelähmt... und verbrannt.
Roberts Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
Roberts Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
Roberts Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
aber Roberts Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Er kann uns töten.
aber Roberts Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Sie kann uns töten.
aber Roberts Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Es kann uns töten.
Roberts Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Er steckt in unserem Herzen.
Roberts Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Sie steckt in unserem Herzen.
Roberts Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Es steckt in unserem Herzen.
Roberts Zahn schmerzt. <SEP> Er schmerzt schon eine ganze Woche.
Roberts Zahn schmerzt. <SEP> Sie schmerzt schon eine ganze Woche.
Roberts Zahn schmerzt. <SEP> Es schmerzt schon eine ganze Woche.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Roberts Blinker und er ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Roberts Blinker und sie ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Roberts Blinker und es ging mir durch.
Roberts Geschichte ist tabu. <SEP> Sie gehört jetzt Peterman.
Roberts Geschichte ist tabu. <SEP> Er gehört jetzt Peterman.
Roberts Geschichte ist tabu. <SEP> Es gehört jetzt Peterman.
hier nimmt Roberts Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird sie interessant.
hier nimmt Roberts Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird er interessant.
hier nimmt Roberts Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird es interessant.
ich hatte Angst, Roberts Freundschaft zu zerstören. <SEP> Sie bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, Roberts Freundschaft zu zerstören. <SEP> Er bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, Roberts Freundschaft zu zerstören. <SEP> Es bedeutete mir viel.
nun, Roberts Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Sie ist illegal.
nun, Roberts Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Er ist illegal.
nun, Roberts Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Es ist illegal.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Roberts Injektor sichern, bevor er explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Roberts Injektor sichern, bevor sie explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Roberts Injektor sichern, bevor es explodiert.
- Mir egal. ich treffe Roberts Entscheidung. <SEP> Sie liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe Roberts Entscheidung. <SEP> Er liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe Roberts Entscheidung. <SEP> Es liegt nicht bei uns.
- Roberts Plan ist verrückt. <SEP> Er ist ein Todesurteil.
- Roberts Plan ist verrückt. <SEP> Sie ist ein Todesurteil.
- Roberts Plan ist verrückt. <SEP> Es ist ein Todesurteil.
- Wo ist Roberts Sonde? <SEP> Sie ist verschwunden.
- Wo ist Roberts Sonde? <SEP> Er ist verschwunden.
- Wo ist Roberts Sonde? <SEP> Es ist verschwunden.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Roberts Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Roberts Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Roberts Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
Roberts Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Er ist nicht mehr menschlich.
Roberts Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich.
Roberts Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Es ist nicht mehr menschlich.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Roberts Zeitlinie sehen, während sie geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Roberts Zeitlinie sehen, während er geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Roberts Zeitlinie sehen, während es geschieht.
ich habe die Kristalle untersucht. Roberts Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. Roberts Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Er ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. Roberts Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung.
Roberts Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten.
Roberts Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten.
Roberts Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten.
Roberts Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Sie ernährt sich von Histamin.
Roberts Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Er ernährt sich von Histamin.
Roberts Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Es ernährt sich von Histamin.
nur Bruchstücke. <SEP> Roberts Prozedur, sie wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Roberts Prozedur, er wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Roberts Prozedur, es wurde unterbrochen.
ich finde nicht, dass Roberts Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Sie ist cool.
ich finde nicht, dass Roberts Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Er ist cool.
ich finde nicht, dass Roberts Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Es ist cool.
was ist mit Roberts Sphäre? <SEP> Sie ist lebendig.
was ist mit Roberts Sphäre? <SEP> Er ist lebendig.
was ist mit Roberts Sphäre? <SEP> Es ist lebendig.
es gibt keine Türen. <SEP> Roberts Sphäre wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Roberts Sphäre wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Roberts Sphäre wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
ich suche Roberts Ohrring! <SEP> Da ist er.
ich suche Roberts Ohrring! <SEP> Da ist sie.
ich suche Roberts Ohrring! <SEP> Da ist es.
Roberts Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
Roberts Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
Roberts Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
manche behaupten, Roberts Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß er aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, Roberts Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß sie aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, Roberts Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß es aus Glas gewesen sei.
Roberts Trip war anders. <SEP> Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
Roberts Trip war anders. <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
Roberts Trip war anders. <SEP> Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
aber Roberts Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber Roberts Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber Roberts Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
du brauchst eigentlich Roberts Fernbedienung wie diese. <SEP> Sie hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich Roberts Fernbedienung wie diese. <SEP> Er hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich Roberts Fernbedienung wie diese. <SEP> Es hat ein bißchen mehr Kraft.
geben Sie außerdem zu, daß Roberts unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Sie war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß Roberts unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Er war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß Roberts unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Es war für jeden zugänglich.
Roberts Talismann. <SEP> Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
Roberts Talismann. <SEP> Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
Roberts Talismann. <SEP> Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Roberts Panzer auf, wenn er mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Roberts Panzer auf, wenn sie mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Roberts Panzer auf, wenn es mitmacht?
er verliert Roberts Schaufel. <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert Roberts Schaufel. <SEP> Er trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert Roberts Schaufel. <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Roberts Virus, dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Roberts Virus, dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Roberts Virus, dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich schalte Roberts Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis er läuft.
ich schalte Roberts Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis sie läuft.
ich schalte Roberts Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis es läuft.
was ist denn in Roberts Koffer? <SEP> Wo ist er?
was ist denn in Roberts Koffer? <SEP> Wo ist sie?
was ist denn in Roberts Koffer? <SEP> Wo ist es?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Roberts Region. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Roberts Region. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Roberts Region. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
wenn dir Roberts Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir Roberts Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir Roberts Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Roberts Tür weist? <SEP> Sie weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Roberts Tür weist? <SEP> Er weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Roberts Tür weist? <SEP> Es weist nach Qin.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Roberts Körper, aber auch all das, was er ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Roberts Körper, aber auch all das, was sie ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Roberts Körper, aber auch all das, was es ausdünstet.
Roberts Frosch ist kein Dessert. <SEP> Er ist Fleisch.
Roberts Frosch ist kein Dessert. <SEP> Sie ist Fleisch.
Roberts Frosch ist kein Dessert. <SEP> Es ist Fleisch.
die Menschen haben keine Nerven für Roberts Krieg. <SEP> Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für Roberts Krieg. <SEP> Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für Roberts Krieg. <SEP> Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Roberts Hand heben. "" <SEP> Aber sie hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Roberts Hand heben. "" <SEP> Aber er hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Roberts Hand heben. "" <SEP> Aber es hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Roberts Weide ist trügerisch stark. <SEP> Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
Roberts Weide ist trügerisch stark. <SEP> Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
Roberts Weide ist trügerisch stark. <SEP> Es biegt sich, aber es bricht nicht.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Roberts Gebühr zahlen, obwohl sie hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Roberts Gebühr zahlen, obwohl er hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Roberts Gebühr zahlen, obwohl es hoch war.
vor 1935 zielte Roberts New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte Roberts New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte Roberts New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
wo ist Roberts Handschuh? <SEP> Er ist in der Truhe.
wo ist Roberts Handschuh? <SEP> Sie ist in der Truhe.
wo ist Roberts Handschuh? <SEP> Es ist in der Truhe.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Roberts Meister sei auferstanden, aber er wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Roberts Meister sei auferstanden, aber sie wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Roberts Meister sei auferstanden, aber es wurde gestoppt.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Roberts Mord, bevor er geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Roberts Mord, bevor sie geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Roberts Mord, bevor es geschah.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Roberts Dolch, er ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Roberts Dolch, sie ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Roberts Dolch, es ist weg.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Roberts Beziehung gefällt mir, wie sie ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Roberts Beziehung gefällt mir, wie er ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Roberts Beziehung gefällt mir, wie es ist.
schaust du Roberts Schatz an? <SEP> Er ist wirklich ein Schatz.
schaust du Roberts Schatz an? <SEP> Sie ist wirklich ein Schatz.
schaust du Roberts Schatz an? <SEP> Es ist wirklich ein Schatz.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Sie hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Er hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Es hörte sich nahe an, als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs.
Roberts Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Sie kann aber auch dein Leben retten.
Roberts Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Er kann aber auch dein Leben retten.
Roberts Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Es kann aber auch dein Leben retten.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Roberts Zahncreme als wäre sie aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Roberts Zahncreme als wäre er aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Roberts Zahncreme als wäre es aus Gold.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Roberts Geschichte wahr, würde sie zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Roberts Geschichte wahr, würde er zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Roberts Geschichte wahr, würde es zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
können wir Roberts Sonde schicken? <SEP> Sie würde sofort verglühen.
können wir Roberts Sonde schicken? <SEP> Er würde sofort verglühen.
können wir Roberts Sonde schicken? <SEP> Es würde sofort verglühen.
Roberts Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Sie will mein Wissen assimilieren.
Roberts Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Er will mein Wissen assimilieren.
Roberts Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Es will mein Wissen assimilieren.
ich habe Probleme, auf Roberts Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger er in der Relaisstation ist, desto schwächer wird er.
ich habe Probleme, auf Roberts Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger sie in der Relaisstation ist, desto schwächer wird sie.
ich habe Probleme, auf Roberts Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger es in der Relaisstation ist, desto schwächer wird es.
ich sagte ihm, Roberts Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, sie war es.
ich sagte ihm, Roberts Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, er war es.
ich sagte ihm, Roberts Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, es war es.
(Daniel) Seht euch Roberts Schrift an. <SEP> Sie ist so winzig.
(Daniel) Seht euch Roberts Schrift an. <SEP> Er ist so winzig.
(Daniel) Seht euch Roberts Schrift an. <SEP> Es ist so winzig.
durch den Energiestoß begann Roberts Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
durch den Energiestoß begann Roberts Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
durch den Energiestoß begann Roberts Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
allerdings kam Roberts Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Er war gewaltig.
allerdings kam Roberts Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Sie war gewaltig.
allerdings kam Roberts Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Es war gewaltig.
wollen Sie Roberts Adresse? <SEP> Sie lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie Roberts Adresse? <SEP> Er lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie Roberts Adresse? <SEP> Es lautet T-O-A-S-T.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Roberts Wespe hatte einen kleinen Vorteil, sie konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Roberts Wespe hatte einen kleinen Vorteil, er konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Roberts Wespe hatte einen kleinen Vorteil, es konnte fliegen.
dreht euch mal um! <SEP> Roberts Riese! Er greift an!
dreht euch mal um! <SEP> Roberts Riese! Sie greift an!
dreht euch mal um! <SEP> Roberts Riese! Es greift an!
Roberts Riese! er greift an! <SEP> Er zerstört die Stadt!
Roberts Riese! er greift an! <SEP> Sie zerstört die Stadt!
Roberts Riese! er greift an! <SEP> Es zerstört die Stadt!
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Roberts Gabel... und sie trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Roberts Gabel... und er trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Roberts Gabel... und es trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
Roberts Antwort ist da draußen. <SEP> Sie ist auf der Suche nach dir.
Roberts Antwort ist da draußen. <SEP> Er ist auf der Suche nach dir.
Roberts Antwort ist da draußen. <SEP> Es ist auf der Suche nach dir.
Roberts Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Sie umgibt uns.
Roberts Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Er umgibt uns.
Roberts Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Es umgibt uns.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Roberts Film gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Roberts Film gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Roberts Film gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
Roberts Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
Roberts Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
Roberts Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Roberts Spitze hier unten, während sie früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Roberts Spitze hier unten, während er früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Roberts Spitze hier unten, während es früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
Roberts Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße sie.
Roberts Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße er.
Roberts Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße es.
ich bevorzuge Roberts Wahrheit. <SEP> Weil sie unerreichbar ist.
ich bevorzuge Roberts Wahrheit. <SEP> Weil er unerreichbar ist.
ich bevorzuge Roberts Wahrheit. <SEP> Weil es unerreichbar ist.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Roberts Weg ist, wie er sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Roberts Weg ist, wie sie sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Roberts Weg ist, wie es sein sollte.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Roberts Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der er zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Roberts Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der sie zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Roberts Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der es zuerst war.
Roberts Shit ist absolut top. <SEP> Er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
Roberts Shit ist absolut top. <SEP> Sie heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
Roberts Shit ist absolut top. <SEP> Es heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
siehst du Roberts Nase? <SEP> Sie ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du Roberts Nase? <SEP> Er ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du Roberts Nase? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig.
Roberts scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Sie hat auch unser System.
Roberts scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Er hat auch unser System.
Roberts scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Es hat auch unser System.
Roberts Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Er müsste uns eigentlich auffallen.
Roberts Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen.
Roberts Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Roberts Hand legst du dahin, wo sie hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Roberts Hand legst du dahin, wo er hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Roberts Hand legst du dahin, wo es hingehört.
ich glaube, Roberts Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, Roberts Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, Roberts Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Es ist ein anonymes Anhängsel.
Jungs, wo ist Roberts Kamera? <SEP> Ali, wo ist sie?
Jungs, wo ist Roberts Kamera? <SEP> Ali, wo ist er?
Jungs, wo ist Roberts Kamera? <SEP> Ali, wo ist es?
er hatte Glück. <SEP> Roberts Stein blieb stecken, bevor er ihn erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> Roberts Stein blieb stecken, bevor sie sie erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> Roberts Stein blieb stecken, bevor es es erschlagen konnte.
Roberts Satz geht doch weiter. <SEP> Er geht mit Maho weiter.
Roberts Satz geht doch weiter. <SEP> Sie geht mit Maho weiter.
Roberts Satz geht doch weiter. <SEP> Es geht mit Maho weiter.
Roberts Webstuhl ist so alt. <SEP> Er ist seit Jahren kaputt.
Roberts Webstuhl ist so alt. <SEP> Sie ist seit Jahren kaputt.
Roberts Webstuhl ist so alt. <SEP> Es ist seit Jahren kaputt.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Roberts Speiseröhre. <SEP> Sie war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Roberts Speiseröhre. <SEP> Er war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Roberts Speiseröhre. <SEP> Es war infiziert.
Roberts Verbindung. <SEP> Sie ist so anders.
Roberts Verbindung. <SEP> Er ist so anders.
Roberts Verbindung. <SEP> Es ist so anders.
wunderbar. <SEP> Roberts Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
wunderbar. <SEP> Roberts Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
wunderbar. <SEP> Roberts Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
das Komische daran ist Roberts Waffe. <SEP> Sie war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist Roberts Waffe. <SEP> Er war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist Roberts Waffe. <SEP> Es war aus Holz gefertigt.
- Roberts Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, er war lecker.
- Roberts Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, sie war lecker.
- Roberts Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, es war lecker.
Roberts Zauberstab! <SEP> Wo ist er?
Roberts Zauberstab! <SEP> Wo ist sie?
Roberts Zauberstab! <SEP> Wo ist es?
Roberts Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber sie kann mir den Kopf wegpusten.
Roberts Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber er kann mir den Kopf wegpusten.
Roberts Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber es kann mir den Kopf wegpusten.
Roberts Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Er kann sagen, "Ross Geller:
Roberts Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Sie kann sagen, "Ross Geller:
Roberts Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Es kann sagen, "Ross Geller:
ich werde Roberts Auftrag erfüllen! <SEP> Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde Roberts Auftrag erfüllen! <SEP> Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde Roberts Auftrag erfüllen! <SEP> Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich habe Roberts Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo er ist.
ich habe Roberts Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo sie ist.
ich habe Roberts Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo es ist.
aber, dieser Ort... ich hasse Roberts verfickten Ort. <SEP> Was er meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse Roberts verfickten Ort. <SEP> Was sie meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse Roberts verfickten Ort. <SEP> Was es meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber Roberts Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt sie ab.
aber Roberts Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt er ab.
aber Roberts Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt es ab.
Roberts Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Roberts Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Roberts Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Roberts Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte.
Roberts Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo er seine Flugbahn fortsetzte.
Roberts Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Roberts Ladung, ehe sie die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Roberts Ladung, ehe er die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Roberts Ladung, ehe es die Raffinerie erreichte.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Roberts Rebellion stoppen, bevor sie grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Roberts Rebellion stoppen, bevor er grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Roberts Rebellion stoppen, bevor es grassiert.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Roberts Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt er sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Roberts Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt sie sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Roberts Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt es sie um 0,3%.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Roberts ganze Waffe oder sie bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Roberts ganze Waffe oder er bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Roberts ganze Waffe oder es bleibt hier.
hier steht, Roberts Krieg ist zu Ende. <SEP> Er endete vor fast drei Jahren.
hier steht, Roberts Krieg ist zu Ende. <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren.
hier steht, Roberts Krieg ist zu Ende. <SEP> Es endete vor fast drei Jahren.
kann man Roberts Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man Roberts Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man Roberts Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
wie öffnet man Roberts Tür? <SEP> Sie öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man Roberts Tür? <SEP> Er öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man Roberts Tür? <SEP> Es öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
leugnet Ihr, dass Roberts Dämon echt ist? <SEP> Dass er uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass Roberts Dämon echt ist? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass Roberts Dämon echt ist? <SEP> Dass es uns vernichten könnte?
Roberts Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
Roberts Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
Roberts Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Roberts Strom wird abgelenkt, bevor er den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Roberts Strom wird abgelenkt, bevor sie den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Roberts Strom wird abgelenkt, bevor es den Kern erreicht.
Roberts UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist sie denn reingeflogen?
Roberts UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist er denn reingeflogen?
Roberts UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist es denn reingeflogen?
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Roberts Reetou sichtbar machen, falls er hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Roberts Reetou sichtbar machen, falls sie hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Roberts Reetou sichtbar machen, falls es hier ist.
Sie fanden Roberts Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Er fing Sie.
Sie fanden Roberts Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Sie fing Sie.
Sie fanden Roberts Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Es fing Sie.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Roberts Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist sie weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Roberts Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist er weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Roberts Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist es weg.
man widmet Roberts Sache sein Leben. <SEP> Baut sie auf, beschützt sie.
man widmet Roberts Sache sein Leben. <SEP> Baut er auf, beschützt sie.
man widmet Roberts Sache sein Leben. <SEP> Baut es auf, beschützt es.
da war doch Roberts Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist er?
da war doch Roberts Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist sie?
da war doch Roberts Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist es?
Roberts Zeit wird auch kommen. <SEP> Sie kommt...
Roberts Zeit wird auch kommen. <SEP> Er kommt...
Roberts Zeit wird auch kommen. <SEP> Es kommt...
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Roberts Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Roberts Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Roberts Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
wir haben gerade Roberts Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance er hat.
wir haben gerade Roberts Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance sie hat.
wir haben gerade Roberts Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance es hat.
Roberts Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Sie gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
Roberts Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Er gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
Roberts Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Es gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
und Roberts Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Er ist auf einer Insel, ja?
und Roberts Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Sie ist auf einer Insel, ja?
und Roberts Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Es ist auf einer Insel, ja?
können Sie Roberts Karte hierher legen? <SEP> Sie ist alt.
können Sie Roberts Karte hierher legen? <SEP> Er ist alt.
können Sie Roberts Karte hierher legen? <SEP> Es ist alt.
und dann hörte Roberts Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Er begann leise.
und dann hörte Roberts Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Sie begann leise.
und dann hörte Roberts Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Es begann leise.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Roberts Penis bleibt da, wo er ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Roberts Penis bleibt da, wo sie ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Roberts Penis bleibt da, wo es ist.
Roberts Penis summt. <SEP> Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
Roberts Penis summt. <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
Roberts Penis summt. <SEP> Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
warum? <SEP> Rühr Roberts Suppe um, sonst kriegt sie 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr Roberts Suppe um, sonst kriegt er 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr Roberts Suppe um, sonst kriegt es 'ne Haut.
Feuer! <SEP> Roberts Kampf war verloren, bevor er begann.
Feuer! <SEP> Roberts Kampf war verloren, bevor sie begann.
Feuer! <SEP> Roberts Kampf war verloren, bevor es begann.
all das für Roberts Kamm? <SEP> Er gehört mir.
all das für Roberts Kamm? <SEP> Sie gehört mir.
all das für Roberts Kamm? <SEP> Es gehört mir.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Roberts Priester sagte, er spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Roberts Priester sagte, sie spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Roberts Priester sagte, es spricht uns frei.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Und sie sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Und er sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Und es sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
letzte Woche ging Roberts Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Sie spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging Roberts Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Er spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging Roberts Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Es spülte, aber das Wasser lief nicht über.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Roberts Technik ist nicht so, wie sie sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Roberts Technik ist nicht so, wie er sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Roberts Technik ist nicht so, wie es sein sollte.
Roberts nächste Nummer ist von mir. <SEP> Sie heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
Roberts nächste Nummer ist von mir. <SEP> Er heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
Roberts nächste Nummer ist von mir. <SEP> Es heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn es wollen.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Roberts Fisch los, und er schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Roberts Fisch los, und sie schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Roberts Fisch los, und es schwamm weg.
Roberts Chip war hier drin! <SEP> Er enthält die Beweise?
Roberts Chip war hier drin! <SEP> Sie enthält die Beweise?
Roberts Chip war hier drin! <SEP> Es enthält die Beweise?
Roberts Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Er geht nicht mehr raus.
Roberts Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Sie geht nicht mehr raus.
Roberts Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Es geht nicht mehr raus.
ich brach Roberts Tür auf. <SEP> Sie war von innen verschlossen.
ich brach Roberts Tür auf. <SEP> Er war von innen verschlossen.
ich brach Roberts Tür auf. <SEP> Es war von innen verschlossen.
sag mal, hast du Roberts Fotoapparat gesehen? <SEP> Er ist im Schrank.
sag mal, hast du Roberts Fotoapparat gesehen? <SEP> Sie ist im Schrank.
sag mal, hast du Roberts Fotoapparat gesehen? <SEP> Es ist im Schrank.
Roberts Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Sie verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
Roberts Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Er verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
Roberts Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
verlaß Roberts Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Sie ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß Roberts Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Er ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß Roberts Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen.
Roberts Mörder? <SEP> Er war es!
Roberts Mörder? <SEP> Sie war es!
Roberts Mörder? <SEP> Es war es!
Roberts Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Er ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
Roberts Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Sie ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
Roberts Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Es ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
aber vielleicht kannst du ja zu Roberts Film mal was sagen. <SEP> War er in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu Roberts Film mal was sagen. <SEP> War sie in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu Roberts Film mal was sagen. <SEP> War es in Farbe?
fühlt Roberts Musik. <SEP> Fühlt sie.
fühlt Roberts Musik. <SEP> Fühlt er.
fühlt Roberts Musik. <SEP> Fühlt es.
und du musst Roberts Wein probieren. <SEP> Er ist köstlich.
und du musst Roberts Wein probieren. <SEP> Sie ist köstlich.
und du musst Roberts Wein probieren. <SEP> Es ist köstlich.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Roberts Chance nutzen sollen, wenn sie kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Roberts Chance nutzen sollen, wenn er kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Roberts Chance nutzen sollen, wenn es kommt.
die Wölfe haben Roberts Schafbock getötet. <SEP> Er war tot.
die Wölfe haben Roberts Schafbock getötet. <SEP> Sie war tot.
die Wölfe haben Roberts Schafbock getötet. <SEP> Es war tot.
gib mir mal Roberts Ring. <SEP> Ich will sehen, ob er mir auch steht.
gib mir mal Roberts Ring. <SEP> Ich will sehen, ob sie mir auch steht.
gib mir mal Roberts Ring. <SEP> Ich will sehen, ob es mir auch steht.
geben Sie mir Roberts Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört sie dir.
geben Sie mir Roberts Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört er dir.
geben Sie mir Roberts Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört es dir.
Lindsey, gib mir Roberts Schriftrolle. <SEP> Nein, sie gehört uns.
Lindsey, gib mir Roberts Schriftrolle. <SEP> Nein, er gehört uns.
Lindsey, gib mir Roberts Schriftrolle. <SEP> Nein, es gehört uns.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Roberts Stimme und sie macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Roberts Stimme und er macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Roberts Stimme und es macht diese Dinge mit mir.
hier ist Roberts Dämon. <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen.
hier ist Roberts Dämon. <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen.
hier ist Roberts Dämon. <SEP> Es ist durch den Abzug geflohen.
wir haben mehr über Roberts Kugel herausgefunden. <SEP> Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über Roberts Kugel herausgefunden. <SEP> Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über Roberts Kugel herausgefunden. <SEP> Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben Roberts erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist sie?
wir haben Roberts erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist er?
wir haben Roberts erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist es?
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Roberts Highway. Ich weiß nicht, wo er ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Roberts Highway. Ich weiß nicht, wo sie ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Roberts Highway. Ich weiß nicht, wo es ist.
Roberts Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn sie stirbt.
Roberts Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn er stirbt.
Roberts Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn es stirbt.
Roberts Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Sie trotzt jeglicher Logik.
Roberts Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Er trotzt jeglicher Logik.
Roberts Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Es trotzt jeglicher Logik.
Roberts Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Sie ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Roberts Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Er ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Roberts Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Es ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Roberts Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Sie kam näher und näher.
Roberts Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Er kam näher und näher.
Roberts Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Es kam näher und näher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Roberts Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Roberts Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Roberts Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
Roberts Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Er ist schon überfällig.
Roberts Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Sie ist schon überfällig.
Roberts Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Es ist schon überfällig.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Roberts Körper hat, wem er gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Roberts Körper hat, wem sie gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Roberts Körper hat, wem es gehört.
Roberts Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte er es zulassen, dass man ihn aus dem Wirt entfernt?
Roberts Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte sie es zulassen, dass man sie aus dem Wirt entfernt?
Roberts Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte es es zulassen, dass man es aus dem Wirt entfernt?
wir haben Roberts Urne. <SEP> Wo ist sie?
wir haben Roberts Urne. <SEP> Wo ist er?
wir haben Roberts Urne. <SEP> Wo ist es?
Roberts Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Sie kann allein nicht existieren.
Roberts Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Er kann allein nicht existieren.
Roberts Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Es kann allein nicht existieren.
- Wir fangen Roberts Drohne ein. <SEP> Sobald sie in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen Roberts Drohne ein. <SEP> Sobald er in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen Roberts Drohne ein. <SEP> Sobald es in der Kapsel ist, können wir es deaktivieren.
Roberts Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn er weiter ansteigt?
Roberts Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn sie weiter ansteigt?
Roberts Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn es weiter ansteigt?
Roberts rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
Roberts rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
Roberts rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
doch dann geschah etwas, das Roberts Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das Roberts Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das Roberts Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
Roberts Ring ist erwacht. <SEP> Er hat seines Meisters Ruf gehört.
Roberts Ring ist erwacht. <SEP> Sie hat ihres Meisters Ruf gehört.
Roberts Ring ist erwacht. <SEP> Es hat seines Meisters Ruf gehört.
denke immer daran, Frodo, Roberts Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Er will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, Roberts Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Sie will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, Roberts Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Es will gefunden werden.
Roberts Ring ist durch und durch böse. <SEP> Er ist ein Geschenk.
Roberts Ring ist durch und durch böse. <SEP> Sie ist ein Geschenk.
Roberts Ring ist durch und durch böse. <SEP> Es ist ein Geschenk.
bevor Roberts Ring ihn fand. <SEP> Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb.
bevor Roberts Ring ihn fand. <SEP> Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb.
bevor Roberts Ring ihn fand. <SEP> Bevor es es in den Wahnsinn trieb.
wenn du Roberts Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du Roberts Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du Roberts Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
ich möchte, dass du mir sagst was mit Roberts Stock geschehen wird? <SEP> Er wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit Roberts Stock geschehen wird? <SEP> Sie wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit Roberts Stock geschehen wird? <SEP> Es wird untergehen!
warum siehst du dir Roberts Show immer an? <SEP> - Weil sie cool ist. Wieso?
warum siehst du dir Roberts Show immer an? <SEP> - Weil er cool ist. Wieso?
warum siehst du dir Roberts Show immer an? <SEP> - Weil es cool ist. Wieso?
seht ihr Roberts Fuß? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr Roberts Fuß? <SEP> Sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr Roberts Fuß? <SEP> Es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
seht ihr Roberts Fuß? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr Roberts Fuß? <SEP> sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr Roberts Fuß? <SEP> es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
- Sieh dir Roberts Aussicht an. <SEP> Sie ist aus Pappe.
- Sieh dir Roberts Aussicht an. <SEP> Er ist aus Pappe.
- Sieh dir Roberts Aussicht an. <SEP> Es ist aus Pappe.
Roberts Bestie ist anders. <SEP> Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
Roberts Bestie ist anders. <SEP> Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
Roberts Bestie ist anders. <SEP> Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Roberts Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Sie wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Roberts Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Er wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Roberts Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Es wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
das ist so, als ob... Roberts Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob sie dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... Roberts Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... Roberts Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet.
Roberts Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Er ist über meine Beckenhöhle.
Roberts Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Sie ist über meine Beckenhöhle.
Roberts Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Es ist über meine Beckenhöhle.
wir müssen in Roberts Bibliothek. <SEP> Sie hat Bannschutz.
wir müssen in Roberts Bibliothek. <SEP> Er hat Bannschutz.
wir müssen in Roberts Bibliothek. <SEP> Es hat Bannschutz.
Roberts Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
Roberts Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
Roberts Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Roberts Fall, er hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Roberts Fall, sie hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Roberts Fall, es hat immer noch Priorität für uns.
Roberts Ort ist kaputt. <SEP> Er bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
Roberts Ort ist kaputt. <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
Roberts Ort ist kaputt. <SEP> Es bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
ich mochte Roberts Anzeige. <SEP> Sie war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte Roberts Anzeige. <SEP> Er war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte Roberts Anzeige. <SEP> Es war so kindlich, aber auch verrucht.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Roberts Hengst, sodass er wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Roberts Hengst, sodass sie wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Roberts Hengst, sodass es wegrannte.
weißt du, ich mag Roberts Ton sehr gern. <SEP> Er platzt im Ofen nicht, aber er ist so teuer.
weißt du, ich mag Roberts Ton sehr gern. <SEP> Sie platzt im Ofen nicht, aber sie ist so teuer.
weißt du, ich mag Roberts Ton sehr gern. <SEP> Es platzt im Ofen nicht, aber es ist so teuer.
Roberts Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
Roberts Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
Roberts Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
ich hab ihnen Roberts Namen nicht gegeben. <SEP> Er stand da auf der Liste.
ich hab ihnen Roberts Namen nicht gegeben. <SEP> Sie stand da auf der Liste.
ich hab ihnen Roberts Namen nicht gegeben. <SEP> Es stand da auf der Liste.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Roberts Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Roberts Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Roberts Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
Roberts Statue war unbezahlbar. <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles.
Roberts Statue war unbezahlbar. <SEP> Er bedeutet unserer Familie alles.
Roberts Statue war unbezahlbar. <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles.
Roberts Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, er reicht bis zum Grund des Tals?
Roberts Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, sie reicht bis zum Grund des Tals?
Roberts Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, es reicht bis zum Grund des Tals?
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Roberts Schule steht noch, sie heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Roberts Schule steht noch, er heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Roberts Schule steht noch, es heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
-nun, Roberts Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und sie ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, Roberts Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und er ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, Roberts Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden.
wohin fließt Roberts Abwasserkanal? <SEP> Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Roberts Abwasserkanal? <SEP> Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Roberts Abwasserkanal? <SEP> Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
Roberts Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Er wurde in zwei Teile gespalten.
Roberts Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Sie wurde in zwei Teile gespalten.
Roberts Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Es wurde in zwei Teile gespalten.
hier ist Roberts Käfer. <SEP> Er Sprang!
hier ist Roberts Käfer. <SEP> Sie Sprang!
hier ist Roberts Käfer. <SEP> Es Sprang!
Roberts Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis er fertig ist.
Roberts Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis sie fertig ist.
Roberts Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis es fertig ist.
Roberts Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
Roberts Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
Roberts Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
Roberts Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
Roberts Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
Roberts Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
was halten Sie von Roberts Säge? <SEP> Sie ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von Roberts Säge? <SEP> Er ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von Roberts Säge? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett.
es ist nicht bewiesen, dass Roberts Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist er jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass Roberts Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass Roberts Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist es jetzt?
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Roberts genetischen Decoder laufen. <SEP> Er entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Roberts genetischen Decoder laufen. <SEP> Sie entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Roberts genetischen Decoder laufen. <SEP> Es entschlüsselte das Communiqué.
wir haben Roberts Ort gefunden. <SEP> Ist er sicher?
wir haben Roberts Ort gefunden. <SEP> Ist sie sicher?
wir haben Roberts Ort gefunden. <SEP> Ist es sicher?
seht euch Roberts Absatz hier an. <SEP> Er geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch Roberts Absatz hier an. <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch Roberts Absatz hier an. <SEP> Es geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Roberts Schlüssel ist zu gefährlich... er darf nicht existieren, welche Form er auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Roberts Schlüssel ist zu gefährlich... sie darf nicht existieren, welche Form sie auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Roberts Schlüssel ist zu gefährlich... es darf nicht existieren, welche Form es auch bekommen hat.
- Und... Roberts Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält sie dich dafür.
- Und... Roberts Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält er dich dafür.
- Und... Roberts Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält es dich dafür.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Roberts Kugel zu entfernen, aber sie ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Roberts Kugel zu entfernen, aber er ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Roberts Kugel zu entfernen, aber es ist zu tief drin.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Roberts Toter gefunden wurde. <SEP> Er hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Roberts Toter gefunden wurde. <SEP> Sie hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Roberts Toter gefunden wurde. <SEP> Es hatte einen Strichkode im Nacken.
wer von Ihnen war Roberts Künstler? <SEP> Er wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war Roberts Künstler? <SEP> Sie wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war Roberts Künstler? <SEP> Es wird nicht lange halten, Sir.
Roberts Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt?
Roberts Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt?
Roberts Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt?
Sie alle wurden Roberts psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Sie führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden Roberts psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Er führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden Roberts psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Es führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Roberts Kamera vergaß. <SEP> Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Roberts Kamera vergaß. <SEP> Er lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Roberts Kamera vergaß. <SEP> Es lief aber weiter und zeichnete alles auf.
in Roberts Bibel steht das, ja? <SEP> Hat sie mich namentlich erwähnt?
in Roberts Bibel steht das, ja? <SEP> Hat er mich namentlich erwähnt?
in Roberts Bibel steht das, ja? <SEP> Hat es mich namentlich erwähnt?
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Roberts Stiefel aus, da war er weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Roberts Stiefel aus, da war sie weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Roberts Stiefel aus, da war es weg.
ich kriege Roberts blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Er ist wie ein Virus.
ich kriege Roberts blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Sie ist wie ein Virus.
ich kriege Roberts blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Es ist wie ein Virus.
entschuldige, aber Roberts Finger ist kein Schwanz. <SEP> Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber Roberts Finger ist kein Schwanz. <SEP> Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber Roberts Finger ist kein Schwanz. <SEP> Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
hör zu. <SEP> Ich habe Roberts Kolumne gelesen und sie war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe Roberts Kolumne gelesen und er war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe Roberts Kolumne gelesen und es war gut.
Roberts Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Er ist auch herrlich.
Roberts Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Sie ist auch herrlich.
Roberts Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Es ist auch herrlich.
was ist mit Roberts Eintopf? <SEP> Er ist fertig, ich muss ihn nur etwas köcheln lassen.
was ist mit Roberts Eintopf? <SEP> Sie ist fertig, ich muss sie nur etwas köcheln lassen.
was ist mit Roberts Eintopf? <SEP> Es ist fertig, ich muss es nur etwas köcheln lassen.
ich habe Roberts Kleidung analysiert. <SEP> Sie ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe Roberts Kleidung analysiert. <SEP> Er ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe Roberts Kleidung analysiert. <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert.
Roberts Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
Roberts Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
Roberts Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
Roberts Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
Roberts Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
Roberts Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
Roberts Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird sie sich auflösen?
Roberts Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird er sich auflösen?
Roberts Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird es sich auflösen?
wir könnten Roberts Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten Roberts Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten Roberts Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Roberts Architektur. <SEP> Sie ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Roberts Architektur. <SEP> Er ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Roberts Architektur. <SEP> Es ist uns fremd.
ich habe Roberts Film schon gesehen. <SEP> Er schlägt in Paris ein.
ich habe Roberts Film schon gesehen. <SEP> Sie schlägt in Paris ein.
ich habe Roberts Film schon gesehen. <SEP> Es schlägt in Paris ein.
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Roberts Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte er ihn nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Roberts Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte sie sie nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Roberts Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte es es nicht heilen können?
ich will Roberts Übersetzung beenden. <SEP> Sie könnte nützlich sein.
ich will Roberts Übersetzung beenden. <SEP> Er könnte nützlich sein.
ich will Roberts Übersetzung beenden. <SEP> Es könnte nützlich sein.
in dieser Kreatur befindet sich Roberts Symbiont. <SEP> Er hat vielleicht den Körper verlassen, da er die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich Roberts Symbiont. <SEP> Sie hat vielleicht den Körper verlassen, da sie die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich Roberts Symbiont. <SEP> Es hat vielleicht den Körper verlassen, da es die Wunde nicht heilen konnte.
wir haben Roberts Kreatur. <SEP> Sie ist tot.
wir haben Roberts Kreatur. <SEP> Er ist tot.
wir haben Roberts Kreatur. <SEP> Es ist tot.
ich lasse Roberts Leiche nach Washington bringen. <SEP> Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse Roberts Leiche nach Washington bringen. <SEP> Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse Roberts Leiche nach Washington bringen. <SEP> Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
Roberts Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Sie wurde längst stillgelegt.
Roberts Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Er wurde längst stillgelegt.
Roberts Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Es wurde längst stillgelegt.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Roberts Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Roberts Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert er.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Roberts Nachricht hören, wird es zu spät sein, es zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert es.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Roberts Schwur, und ich finde, er ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Roberts Schwur, und ich finde, sie ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Roberts Schwur, und ich finde, es ist genial.
ich kenne Roberts Phase. <SEP> Sie geht vorüber.
ich kenne Roberts Phase. <SEP> Er geht vorüber.
ich kenne Roberts Phase. <SEP> Es geht vorüber.
Roberts Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Er wird töten, wen du willst, er verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Roberts Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Sie wird töten, wen du willst, sie verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Roberts Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Es wird töten, wen du willst, es verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Max, ich glaub, du hast versehentlich Roberts Tür abgeschlossen! <SEP> Sie ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich Roberts Tür abgeschlossen! <SEP> Er ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich Roberts Tür abgeschlossen! <SEP> Es ist tatsächlich zu!
also... was ist mit Roberts Gärtnerei passiert? <SEP> Sie lief ziemlich gut.
also... was ist mit Roberts Gärtnerei passiert? <SEP> Er lief ziemlich gut.
also... was ist mit Roberts Gärtnerei passiert? <SEP> Es lief ziemlich gut.
Roberts Song ist von mir. <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
Roberts Song ist von mir. <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
Roberts Song ist von mir. <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Roberts Show ist noch nicht so gut, wie sie sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Roberts Show ist noch nicht so gut, wie er sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Roberts Show ist noch nicht so gut, wie es sein könnte.
Roberts Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Sie ist grösser.
Roberts Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Er ist grösser.
Roberts Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Es ist grösser.
er hat Roberts Krankheit. <SEP> Sie heisst "Huntington Syndrom".
er hat Roberts Krankheit. <SEP> Er heisst "Huntington Syndrom".
er hat Roberts Krankheit. <SEP> Es heisst "Huntington Syndrom".
wo ist Roberts Taschenlampe? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Roberts Taschenlampe? <SEP> Wo ist er?
wo ist Roberts Taschenlampe? <SEP> Wo ist es?
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Roberts Tee, solange er heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Roberts Tee, solange sie heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Roberts Tee, solange es heiß ist.
Roberts Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als sie nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
Roberts Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als er nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
Roberts Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als es nach Texas kam, wurde es gestohlen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Roberts Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Roberts Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Roberts Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Roberts Welt ist, wie sie ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Roberts Welt ist, wie er ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Roberts Welt ist, wie es ist.
so, wozu brauchen Sie Roberts lnfrarotfilm? <SEP> Er ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie Roberts lnfrarotfilm? <SEP> Sie ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie Roberts lnfrarotfilm? <SEP> Es ist für den Zoo.
Roberts Smoking ist in Ordnung. <SEP> Er ist...
Roberts Smoking ist in Ordnung. <SEP> Sie ist...
Roberts Smoking ist in Ordnung. <SEP> Es ist...
was stört dich an Roberts Dreck? <SEP> Er zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an Roberts Dreck? <SEP> Sie zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an Roberts Dreck? <SEP> Es zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
Geologen überwachen dort Roberts Berg. <SEP> Falls er sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort Roberts Berg. <SEP> Falls sie sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort Roberts Berg. <SEP> Falls es sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Roberts Sonne, wo sie steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Roberts Sonne, wo er steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Roberts Sonne, wo es steht.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Roberts Aufzug blockieren, wenn er angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Roberts Aufzug blockieren, wenn sie angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Roberts Aufzug blockieren, wenn es angekommen ist.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Roberts kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis er selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Roberts kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis sie selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Roberts kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis es selber ins Netz schwimmt.
seht euch Roberts Laden an. <SEP> Er ist zerstört.
seht euch Roberts Laden an. <SEP> Sie ist zerstört.
seht euch Roberts Laden an. <SEP> Es ist zerstört.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Roberts Existenz unausweichlich. <SEP> Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Roberts Existenz unausweichlich. <SEP> Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Roberts Existenz unausweichlich. <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
Roberts Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Sie zählte, eins, zwei, drei...
Roberts Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Er zählte, eins, zwei, drei...
Roberts Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Es zählte, eins, zwei, drei...
Roberts Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Sie steht leer.
Roberts Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Er steht leer.
Roberts Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Es steht leer.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Roberts Drt spreche, dann, weil er verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Roberts Drt spreche, dann, weil sie verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Roberts Drt spreche, dann, weil es verschwunden ist.
hast du Roberts Pulli gekriegt? <SEP> Er rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du Roberts Pulli gekriegt? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du Roberts Pulli gekriegt? <SEP> Es rettete mir in Frankreich das Leben.
was tust du mit Roberts Mantel? <SEP> Er fiel runter, also hob ich ihn auf.
was tust du mit Roberts Mantel? <SEP> Sie fiel runter, also hob ich sie auf.
was tust du mit Roberts Mantel? <SEP> Es fiel runter, also hob ich es auf.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Roberts Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Roberts Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Roberts Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
ja. <SEP> Ich rufe Roberts Apparat an, weil er abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe Roberts Apparat an, weil sie abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe Roberts Apparat an, weil es abhörsicher ist.
da war vorhin Roberts Hubschrauber. <SEP> Wenn er Thermosensoren hat, bemerkt er die Hitze.
da war vorhin Roberts Hubschrauber. <SEP> Wenn sie Thermosensoren hat, bemerkt sie die Hitze.
da war vorhin Roberts Hubschrauber. <SEP> Wenn es Thermosensoren hat, bemerkt es die Hitze.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Roberts Geschichte hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Roberts Geschichte hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Roberts Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert.
Roberts Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
Roberts Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
Roberts Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Sekunde richtig.
Roberts Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert sie.
Roberts Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert er.
Roberts Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du es abnimmst, explodiert es.
Roberts Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Er wird uns beide halten.
Roberts Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Sie wird uns beide halten.
Roberts Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Es wird uns beide halten.
Roberts Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was sie aussagt?
Roberts Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was er aussagt?
Roberts Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was es aussagt?
wo ist Roberts Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist sie?
wo ist Roberts Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist er?
wo ist Roberts Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist es?
Vaughn hat Roberts Mutter befragt. <SEP> Sie kennt den Tresor.
Vaughn hat Roberts Mutter befragt. <SEP> Er kennt den Tresor.
Vaughn hat Roberts Mutter befragt. <SEP> Es kennt den Tresor.
Roberts Sex war höflich. <SEP> Er war total höflich.
Roberts Sex war höflich. <SEP> Sie war total höflich.
Roberts Sex war höflich. <SEP> Es war total höflich.
eines Tages lag da Roberts Zettel auf meinem Pult. <SEP> Er war von ihr.
eines Tages lag da Roberts Zettel auf meinem Pult. <SEP> Sie war von ihr.
eines Tages lag da Roberts Zettel auf meinem Pult. <SEP> Es war von ihr.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Roberts Vampir findet, er ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Roberts Vampir findet, sie ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Roberts Vampir findet, es ist ein bösartiges Tier.
ich verbanne dich von Roberts Ort. <SEP> Er sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von Roberts Ort. <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von Roberts Ort. <SEP> Es sei dein Gift und dein Ruin.
da war eben Roberts Stimme. <SEP> Sie hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben Roberts Stimme. <SEP> Er hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben Roberts Stimme. <SEP> Es hat den Kaffee tanzen lassen.
und was ist mit Roberts Dämon? <SEP> Wo ist er?
und was ist mit Roberts Dämon? <SEP> Wo ist sie?
und was ist mit Roberts Dämon? <SEP> Wo ist es?
ich weiß nicht Mal wo Roberts Laden ist. <SEP> Er ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo Roberts Laden ist. <SEP> Sie ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo Roberts Laden ist. <SEP> Es ist auf dem Wilshire und der Achten.
Roberts denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund.
Roberts denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund, aber sie ähnelt einem Hund.
Roberts denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Es ist nicht direkt ein Hund, aber es ähnelt einem Hund.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Roberts Kreislauf vormachen, er sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Roberts Kreislauf vormachen, sie sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Roberts Kreislauf vormachen, es sei intakt.
Roberts Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
Roberts Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
Roberts Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
beschreiben Sie Roberts Organismus. <SEP> Na ja, er ist groß.
beschreiben Sie Roberts Organismus. <SEP> Na ja, sie ist groß.
beschreiben Sie Roberts Organismus. <SEP> Na ja, es ist groß.
wir haben Roberts Eindringling gefangen! <SEP> Er behauptet, er sei allein.
wir haben Roberts Eindringling gefangen! <SEP> Sie behauptet, sie sei allein.
wir haben Roberts Eindringling gefangen! <SEP> Es behauptet, es sei allein.
- Ich habe Roberts Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Sie ist tot.
- Ich habe Roberts Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Er ist tot.
- Ich habe Roberts Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Es ist tot.
Roberts Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Sie ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Roberts Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Er ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Roberts Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Es ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Roberts Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Sie ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
Roberts Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Er ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
Roberts Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Es ist total beliebt, und auch mein Jackson mag es wirklich.
Roberts Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
Roberts Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
Roberts Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
Roberts Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Sie findet statt.
Roberts Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Er findet statt.
Roberts Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Es findet statt.
- Sieh dir Roberts Bude doch mal an! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir Roberts Bude doch mal an! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir Roberts Bude doch mal an! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist.
du hast Roberts Gabe. <SEP> Verwende sie für große Dinge.
du hast Roberts Gabe. <SEP> Verwende er für große Dinge.
du hast Roberts Gabe. <SEP> Verwende es für große Dinge.
Roberts Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Sie verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Roberts Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Er verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Roberts Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Es verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Roberts Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen.
Roberts Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen.
Roberts Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen.
oder stört es Sie, dass ich Roberts Waffe habe? <SEP> Sie ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich Roberts Waffe habe? <SEP> Er ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich Roberts Waffe habe? <SEP> Es ist ungeladen.
Roberts Wächter war nie defekt. <SEP> Er brauchte eine menschliche Komponente.
Roberts Wächter war nie defekt. <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente.
Roberts Wächter war nie defekt. <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Roberts Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit sie verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Roberts Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit er verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Roberts Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit es verbreitet werden kann.
Roberts Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
Roberts Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Er wird uns die gesamte Crew liefern.
Roberts Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Es wird uns die gesamte Crew liefern.
Roberts Fall braucht Informanten. <SEP> Er braucht langfristige Überwachungen.
Roberts Fall braucht Informanten. <SEP> Sie braucht langfristige Überwachungen.
Roberts Fall braucht Informanten. <SEP> Es braucht langfristige Überwachungen.
haben Sie Roberts Bombe gefunden? <SEP> Sie war im Keller.
haben Sie Roberts Bombe gefunden? <SEP> Er war im Keller.
haben Sie Roberts Bombe gefunden? <SEP> Es war im Keller.
als sie nach Hause kam, hatte sie Roberts Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist er da.
als sie nach Hause kam, hatte sie Roberts Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist sie da.
als sie nach Hause kam, hatte sie Roberts Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist es da.
du musst Roberts Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird er weicher.
du musst Roberts Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird sie weicher.
du musst Roberts Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird es weicher.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Roberts Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil er mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Roberts Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil sie mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Roberts Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil es mir gehört.
Roberts Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber sie ist nicht verloren.
Roberts Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber er ist nicht verloren.
Roberts Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber es ist nicht verloren.
Roberts Weg ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Roberts Weg ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Roberts Weg ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Roberts Weg ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Roberts Weg ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Roberts Weg ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Roberts Klinge ward zerbrochen. <SEP> Sie wurde neu geschmiedet!
Roberts Klinge ward zerbrochen. <SEP> Er wurde neu geschmiedet!
Roberts Klinge ward zerbrochen. <SEP> Es wurde neu geschmiedet!
Roberts Ring ist meine Last. <SEP> Er wird dich vernichten, Sam.
Roberts Ring ist meine Last. <SEP> Sie wird dich vernichten, Sam.
Roberts Ring ist meine Last. <SEP> Es wird dich vernichten, Sam.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Roberts Angst besiegen oder sie besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Roberts Angst besiegen oder er besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Roberts Angst besiegen oder es besiegt dich.
aber Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
seit 60 Jahren jage ich Roberts Rolle nach. <SEP> Sie hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich Roberts Rolle nach. <SEP> Er hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich Roberts Rolle nach. <SEP> Es hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Roberts spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Sie sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Roberts spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Er sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Roberts spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Es sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Roberts Tag wurde uns aufgezwungen, wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Roberts Tag wurde uns aufgezwungen, wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Roberts Tag wurde uns aufgezwungen, wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
Sie schauen nicht in Roberts Bibel. <SEP> Sie ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in Roberts Bibel. <SEP> Er ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in Roberts Bibel. <SEP> Es ist voll von solchen Kriegen.
Roberts Thron wird bald frei sein. <SEP> Er könnte uns beiden gehören.
Roberts Thron wird bald frei sein. <SEP> Sie könnte uns beiden gehören.
Roberts Thron wird bald frei sein. <SEP> Es könnte uns beiden gehören.
Roberts Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
Roberts Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
Roberts Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
erzähl mir von Roberts Traum. <SEP> Na ja, er fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von Roberts Traum. <SEP> Na ja, sie fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von Roberts Traum. <SEP> Na ja, es fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
Roberts Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
Roberts Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
Roberts Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
Roberts römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Sie gewährt Todesurteile.
Roberts römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Er gewährt Todesurteile.
Roberts römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Es gewährt Todesurteile.
wir konnten Roberts Krebs nicht stoppen. <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten Roberts Krebs nicht stoppen. <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten Roberts Krebs nicht stoppen. <SEP> Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir probieren Roberts Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert er nicht.
wir probieren Roberts Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert sie nicht.
wir probieren Roberts Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert es nicht.
aber Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Roberts Geschichte endete, wo sie begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Roberts Geschichte endete, wo er begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Roberts Geschichte endete, wo es begann.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Roberts Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn sie nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Roberts Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn er nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Roberts Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn es nicht blau ist.
ich hab mich von Roberts Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Sie ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von Roberts Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Er ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von Roberts Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Es ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
Roberts Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
Roberts Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
Roberts Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
ich weiß, für was Roberts Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist er in einem Glaskasten?
ich weiß, für was Roberts Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist sie in einem Glaskasten?
ich weiß, für was Roberts Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist es in einem Glaskasten?
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Roberts kleine Affäre, genieße sie, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Roberts kleine Affäre, genieße er, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Roberts kleine Affäre, genieße es, dann geh nach Hause und heirate.
Roberts Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Er verdient es, auf Silber zu liegen.
Roberts Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Sie verdient es, auf Silber zu liegen.
Roberts Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Es verdient es, auf Silber zu liegen.
Gami, weißt du, wie Roberts Ozean aussieht? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie Roberts Ozean aussieht? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie Roberts Ozean aussieht? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Roberts Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
Roberts Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
Roberts Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Roberts Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend er ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Roberts Hund sollte niemals ihren Herrn beißen, egal, wie wütend sie ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Roberts Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend es ist.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Roberts Termin... <SEP> - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Roberts Termin... <SEP> - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Roberts Termin... <SEP> - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
aber als Roberts Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als Roberts Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als Roberts Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
Roberts Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
Roberts Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
Roberts Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
du redest immer mit Roberts Baum. <SEP> Antwortet er dir?
du redest immer mit Roberts Baum. <SEP> Antwortet sie dir?
du redest immer mit Roberts Baum. <SEP> Antwortet es dir?
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Roberts Raum wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Roberts Raum wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Roberts Raum wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Roberts Vertiefung sein, bevor sie explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Roberts Vertiefung sein, bevor er explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Roberts Vertiefung sein, bevor es explodiert.
wo ist Roberts Chip? <SEP> Er wurde beschädigt.
wo ist Roberts Chip? <SEP> Sie wurde beschädigt.
wo ist Roberts Chip? <SEP> Es wurde beschädigt.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Roberts unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Roberts unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Roberts unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Roberts Mondes in Frage stellen. <SEP> Er existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Roberts Mondes in Frage stellen. <SEP> Sie existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Roberts Mondes in Frage stellen. <SEP> Es existiert. - Echt jetzt?
seien Sie sich nur bewusst, dass Roberts neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass Roberts neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber er ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass Roberts neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real, oder?
- Das ist das Geniale an Roberts Waffe. <SEP> Sie feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an Roberts Waffe. <SEP> Er feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an Roberts Waffe. <SEP> Es feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
ja, Roberts Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Sie überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, Roberts Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Er überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, Roberts Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Es überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
- Ist Roberts Datei da? <SEP> Ja, aber sie ist verschlüsselt.
- Ist Roberts Datei da? <SEP> Ja, aber er ist verschlüsselt.
- Ist Roberts Datei da? <SEP> Ja, aber es ist verschlüsselt.
ich sehe Roberts Schädel. <SEP> Er hat keine...
ich sehe Roberts Schädel. <SEP> Sie hat keine...
ich sehe Roberts Schädel. <SEP> Es hat keine...
wir müssen Roberts Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Sie könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen Roberts Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Er könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen Roberts Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Es könnte ein mystisches Element haben.
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Roberts dieser Kelch. Wo ist er?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Roberts dieser Kelch. Wo ist sie?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Roberts dieser Kelch. Wo ist es?
wie hat Roberts neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Sie hat nicht funktioniert.
wie hat Roberts neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Er hat nicht funktioniert.
wie hat Roberts neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Es hat nicht funktioniert.
erzähl mir von Roberts Vision. <SEP> Sie war... anders als die anderen.
erzähl mir von Roberts Vision. <SEP> Er war... anders als die anderen.
erzähl mir von Roberts Vision. <SEP> Es war... anders als die anderen.
Roberts Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist er geheim.
Roberts Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist sie geheim.
Roberts Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist es geheim.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Roberts Duft, er ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Roberts Duft, sie ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Roberts Duft, es ist wunderbar.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Roberts Duft, er beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Roberts Duft, sie beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Roberts Duft, es beruhigt mich.
hast du was über Roberts Sense rausgefunden? <SEP> Sie schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über Roberts Sense rausgefunden? <SEP> Er schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über Roberts Sense rausgefunden? <SEP> Es schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Roberts Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Roberts Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Roberts Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Roberts zarten Hals legen und fühlen, wie er bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Roberts zarten Hals legen und fühlen, wie sie bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Roberts zarten Hals legen und fühlen, wie es bricht.
Roberts Mond. <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
Roberts Mond. <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
Roberts Mond. <SEP> Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
du kannst Roberts Flieger haben, wann du willst. <SEP> Er steht dir zur Verfügung.
du kannst Roberts Flieger haben, wann du willst. <SEP> Sie steht dir zur Verfügung.
du kannst Roberts Flieger haben, wann du willst. <SEP> Es steht dir zur Verfügung.
du hast Roberts Macht gefunden. <SEP> Aber sie darf dich nicht beherrschen.
du hast Roberts Macht gefunden. <SEP> Aber er darf dich nicht beherrschen.
du hast Roberts Macht gefunden. <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen.
Roberts Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Sie hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Roberts Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Er hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Roberts Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Es hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Roberts Nebel hinein... wenn er existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Roberts Nebel hinein... wenn sie existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Roberts Nebel hinein... wenn es existiert.
Roberts Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat er etwas zu tun?
Roberts Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun?
Roberts Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat es etwas zu tun?
Roberts Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Er ändert gerade diesen Handscanner.
Roberts Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Sie ändert gerade diesen Handscanner.
Roberts Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Es ändert gerade diesen Handscanner.
Roberts Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Er ist es.
Roberts Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Sie ist es.
Roberts Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Es ist es.
! - Weil ich Roberts Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin sie geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich Roberts Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin er geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich Roberts Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin es geht, um es zu geleiten.
Roberts Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat sie dich angegriffen?
Roberts Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat er dich angegriffen?
Roberts Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat es dich angegriffen?
wie ansteckend ist Roberts Krankheit? <SEP> Sie kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist Roberts Krankheit? <SEP> Er kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist Roberts Krankheit? <SEP> Es kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die es infiziert, tötet es ohne Vorwarnung.
Roberts Veranda nicht. <SEP> Sie wurde erst 1980 angebaut.
Roberts Veranda nicht. <SEP> Er wurde erst 1980 angebaut.
Roberts Veranda nicht. <SEP> Es wurde erst 1980 angebaut.
dachte, wenn Roberts Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn Roberts Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn Roberts Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt.
Roberts dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Er hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Roberts dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Sie hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Roberts dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Es hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Roberts Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Sie holt nicht mal die Unkosten rein.
Roberts Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Er holt nicht mal die Unkosten rein.
Roberts Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Es holt nicht mal die Unkosten rein.
in Norfolk wurde Roberts Leiche gefunden. <SEP> Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde Roberts Leiche gefunden. <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde Roberts Leiche gefunden. <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
ich wollte auf Roberts Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Er stammt von lhnen.
ich wollte auf Roberts Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Sie stammt von lhnen.
ich wollte auf Roberts Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Es stammt von lhnen.
ich hab 'Roberts Ring. <SEP> Ich hab ihn gerade nicht bei mir, aber... er ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'Roberts Ring. <SEP> Ich hab sie gerade nicht bei mir, aber... sie ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'Roberts Ring. <SEP> Ich hab es gerade nicht bei mir, aber... es ist an einem sicheren Ort.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Roberts Typ ist... das ist er.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Roberts Typ ist... das ist sie.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Roberts Typ ist... das ist es.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Roberts Technologie mag unterlegen sein, aber sie ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Roberts Technologie mag unterlegen sein, aber er ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Roberts Technologie mag unterlegen sein, aber es ist wirkungsvoll.
ich gebe Roberts Körper nicht her. <SEP> Er gehört mir.
ich gebe Roberts Körper nicht her. <SEP> Sie gehört mir.
ich gebe Roberts Körper nicht her. <SEP> Es gehört mir.
du darfst nicht mehr von Roberts Pflanze essen. <SEP> Sie bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von Roberts Pflanze essen. <SEP> Er bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von Roberts Pflanze essen. <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Roberts Computer betrifft, existiert er nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Roberts Computer betrifft, existiert sie nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Roberts Computer betrifft, existiert es nicht mehr.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Roberts Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Roberts Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Roberts Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
Roberts Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt er her?
Roberts Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt sie her?
Roberts Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt es her?
Roberts letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Roberts letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Roberts letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Sie schrieb Roberts Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Er ist bei den Akten.
Sie schrieb Roberts Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Sie ist bei den Akten.
Sie schrieb Roberts Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Es ist bei den Akten.
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Roberts Bus abbog, als er an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Roberts Bus abbog, als sie an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Roberts Bus abbog, als es an die Ecke kam?
verfolgte Roberts Anruf zurück. <SEP> Er kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte Roberts Anruf zurück. <SEP> Sie kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte Roberts Anruf zurück. <SEP> Es kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
ich hoffte, Roberts Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut er aber nicht.
ich hoffte, Roberts Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut sie aber nicht.
ich hoffte, Roberts Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut es aber nicht.
erinnerst du dich an Roberts Heimatplaneten? <SEP> Wo er war?
erinnerst du dich an Roberts Heimatplaneten? <SEP> Wo sie war?
erinnerst du dich an Roberts Heimatplaneten? <SEP> Wo es war?
Roberts rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Sie wird dich für immer menschlich machen.
Roberts rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Er wird dich für immer menschlich machen.
Roberts rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Es wird dich für immer menschlich machen.
wie gefällt ihnen Roberts Planet? <SEP> Er hat seinen Reiz.
wie gefällt ihnen Roberts Planet? <SEP> Sie hat ihren Reiz.
wie gefällt ihnen Roberts Planet? <SEP> Es hat seinen Reiz.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Roberts Welt rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Roberts Welt rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Roberts Welt rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
Roberts Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle.
Roberts Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle.
Roberts Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle.
Roberts Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt sie.
Roberts Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt er.
Roberts Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt es.
alles in Ordnung? <SEP> Roberts Nerv tritt hervor... Er ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> Roberts Nerv tritt hervor... Sie ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> Roberts Nerv tritt hervor... Es ist dick.
Roberts Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
Roberts Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
Roberts Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
- Roberts Hof steht noch. <SEP> Er blieb unbewohnt.
- Roberts Hof steht noch. <SEP> Sie blieb unbewohnt.
- Roberts Hof steht noch. <SEP> Es blieb unbewohnt.
ich habe Roberts Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist er?
ich habe Roberts Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist sie?
ich habe Roberts Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist es?
und Roberts Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und Roberts Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und Roberts Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Roberts Welt euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Roberts Welt euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Roberts Welt euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
Roberts Welt gehört dir! <SEP> Regiere sie.
Roberts Welt gehört dir! <SEP> Regiere er.
Roberts Welt gehört dir! <SEP> Regiere es.
hast du vergessen, dass du Roberts Ring trägst? <SEP> Er führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du Roberts Ring trägst? <SEP> Sie führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du Roberts Ring trägst? <SEP> Es führt dich zum Schloss.
du siehst Roberts Fluss? <SEP> Er fließt ins Meer.
du siehst Roberts Fluss? <SEP> Sie fließt ins Meer.
du siehst Roberts Fluss? <SEP> Es fließt ins Meer.
Roberts Senat fehlt. <SEP> Er liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
Roberts Senat fehlt. <SEP> Sie liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
Roberts Senat fehlt. <SEP> Es liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
ich vergesse ständig Roberts Namen. <SEP> Wie war er schon wieder?
ich vergesse ständig Roberts Namen. <SEP> Wie war sie schon wieder?
ich vergesse ständig Roberts Namen. <SEP> Wie war es schon wieder?
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Roberts Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Roberts Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Roberts Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
das ist nichts für mich. <SEP> Roberts Geschichte ist sehr rührend, aber sie geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> Roberts Geschichte ist sehr rührend, aber er geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> Roberts Geschichte ist sehr rührend, aber es geht schlecht aus.
Roberts Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Er prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Roberts Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Sie prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Roberts Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Es prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Roberts Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Roberts Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Roberts Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
ich habe gerade Roberts Ring bewundert. <SEP> Er gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade Roberts Ring bewundert. <SEP> Sie gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade Roberts Ring bewundert. <SEP> Es gehörte Andrews Großmutter.
Roberts Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn er ist unsichtbar.
Roberts Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn sie ist unsichtbar.
Roberts Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn es ist unsichtbar.
Roberts Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Er begann als Dickdarmkarzinom.
Roberts Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Sie begann als Dickdarmkarzinom.
Roberts Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Es begann als Dickdarmkarzinom.
ich würde nicht mal Roberts Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt sie wieder ab, zurück zu ihrer Familie.
ich würde nicht mal Roberts Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt er wieder ab, zurück zu seiner Familie.
ich würde nicht mal Roberts Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt es wieder ab, zurück zu seiner Familie.
Whenua, kann Roberts Maske nicht heller leuchten? <SEP> Sie ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann Roberts Maske nicht heller leuchten? <SEP> Er ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann Roberts Maske nicht heller leuchten? <SEP> Es ist eine größere Leuchte als du.
wo ist Roberts Kraft hin? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter.
wo ist Roberts Kraft hin? <SEP> Er lebt in euch allen weiter.
wo ist Roberts Kraft hin? <SEP> Es lebt in euch allen weiter.
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Roberts Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist er?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Roberts Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist sie?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Roberts Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist es?
wir erwischten Roberts falschen Container. <SEP> Er war voller Klamotten.
wir erwischten Roberts falschen Container. <SEP> Sie war voller Klamotten.
wir erwischten Roberts falschen Container. <SEP> Es war voller Klamotten.
Roberts Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Er besitzt ein Damysos-System.
Roberts Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Sie besitzt ein Damysos-System.
Roberts Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Es besitzt ein Damysos-System.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Roberts Zwischenzone ab, füttere sie... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Roberts Zwischenzone ab, füttere er... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Roberts Zwischenzone ab, füttere es... dann können wir ihn rausschaffen.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Roberts Welt erkennen, wie sie ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Roberts Welt erkennen, wie er ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Roberts Welt erkennen, wie es ist.
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Roberts Stern folgen? <SEP> Er ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Roberts Stern folgen? <SEP> Sie ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Roberts Stern folgen? <SEP> Es ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Roberts Hand so straffen konnte, bis sie platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Roberts Hand so straffen konnte, bis er platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Roberts Hand so straffen konnte, bis es platzte.
hilf mir. <SEP> Roberts Kopf... Er schmerzt!
hilf mir. <SEP> Roberts Kopf... Sie schmerzt!
hilf mir. <SEP> Roberts Kopf... Es schmerzt!
und was ist mit Roberts Affen? <SEP> Er ist tot.
und was ist mit Roberts Affen? <SEP> Sie ist tot.
und was ist mit Roberts Affen? <SEP> Es ist tot.
halt Roberts Prozess an. <SEP> Er macht es schlimmer.
halt Roberts Prozess an. <SEP> Sie macht es schlimmer.
halt Roberts Prozess an. <SEP> Es macht es schlimmer.
Roberts Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
Roberts Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
Roberts Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Minute genau.
er sagte, dass man sein Herz nach Roberts Uhr stellen kann. <SEP> Sie blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach Roberts Uhr stellen kann. <SEP> Er blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach Roberts Uhr stellen kann. <SEP> Es blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
Roberts Plasmabombe. <SEP> Sie ist in unserer Hand.
Roberts Plasmabombe. <SEP> Er ist in unserer Hand.
Roberts Plasmabombe. <SEP> Es ist in unserer Hand.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Roberts Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber sie hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Roberts Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber er hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Roberts Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber es hat Power.
Nein, ich will nur Roberts Käfer. <SEP> Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor.
Nein, ich will nur Roberts Käfer. <SEP> Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor.
Nein, ich will nur Roberts Käfer. <SEP> Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor.
Roberts Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Er ist verschwunden.
Roberts Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie ist verschwunden.
Roberts Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Es ist verschwunden.
Roberts verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn er springt, liefert er noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Roberts verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn sie springt, liefert sie noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Roberts verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn es springt, liefert es noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Roberts Wunde ist tief. <SEP> Sie hätte leicht tödlich sein können.
Roberts Wunde ist tief. <SEP> Er hätte leicht tödlich sein können.
Roberts Wunde ist tief. <SEP> Es hätte leicht tödlich sein können.
wie kommt Roberts Trank voran? <SEP> Hat er funktioniert?
wie kommt Roberts Trank voran? <SEP> Hat sie funktioniert?
wie kommt Roberts Trank voran? <SEP> Hat es funktioniert?
wie kommst du zu Roberts Namen? <SEP> Er fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu Roberts Namen? <SEP> Sie fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu Roberts Namen? <SEP> Es fängt nicht mit P an.
Nein. <SEP> Roberts Welt bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Roberts Welt bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Roberts Welt bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Roberts Weg an und er wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Roberts Weg an und sie wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Roberts Weg an und es wird dich dorthin führen.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Roberts Suppe, bevor sie kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Roberts Suppe, bevor er kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Roberts Suppe, bevor es kalt wird.
ja, aber wie kriegt man Roberts Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Sie war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man Roberts Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Er war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man Roberts Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Es war zerhackt.
wie genau ist Roberts Information? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist Roberts Information? <SEP> Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist Roberts Information? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
Roberts Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
Roberts Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
Roberts Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
Roberts Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
Roberts Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
Roberts Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es kann nicht Roberts Ort sein. <SEP> Er sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht Roberts Ort sein. <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht Roberts Ort sein. <SEP> Es sieht aus wie eine Halde.
sagt Roberts Bibel was über Adoption? <SEP> Sie sagt: Tut es.
sagt Roberts Bibel was über Adoption? <SEP> Er sagt: Tut es.
sagt Roberts Bibel was über Adoption? <SEP> Es sagt: Tut es.
- Was ist anders? <SEP> Roberts Aussicht, sie hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Roberts Aussicht, er hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Roberts Aussicht, es hat sich verändert.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Roberts Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, er sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Roberts Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, sie sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Roberts Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, es sah köstlich aus.
Roberts Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Roberts Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Roberts Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Roberts Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte sie so schnell sterben?
Roberts Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte er so schnell sterben?
Roberts Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte es so schnell sterben?
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Roberts Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Roberts Chip einmal platziert ist, kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Roberts Chip einmal platziert ist, kann es nur noch von ausserhalb bedient werden.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Roberts Chip ist nicht nur ein Mikrochip, er ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Roberts Chip ist nicht nur ein Mikrochip, sie ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Roberts Chip ist nicht nur ein Mikrochip, es ist ein Überträger.
ich habe Roberts Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Sie gehört meinem Vater.
ich habe Roberts Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Er gehört meinem Vater.
ich habe Roberts Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Es gehört meinem Vater.
Roberts Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Roberts Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Roberts Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
so reich bin ich nicht. Roberts Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber er verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. Roberts Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. Roberts Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber es verschafft Ihnen auch Zeit.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Roberts Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem sie eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Roberts Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem er eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Roberts Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem es eintrat.
Roberts Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Roberts Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als er sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Roberts Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Roberts Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Sie wurde nicht ersetzt.
Roberts Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Er wurde nicht ersetzt.
Roberts Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Es wurde nicht ersetzt.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Roberts Schnee, und drinnen wurde er geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Roberts Schnee, und drinnen wurde sie geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Roberts Schnee, und drinnen wurde es geschnupft.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Roberts Schuh in ihrer Möse... - Er fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Roberts Schuh in ihrer Möse... - Sie fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Roberts Schuh in ihrer Möse... - Es fiel ab uns sie kippte um.
Roberts Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Er scheint ok zu sein.
Roberts Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Sie scheint ok zu sein.
Roberts Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Es scheint ok zu sein.
Roberts Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Roberts Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Roberts Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Roberts Stuhl ist intuitiv. <SEP> Er wird alles lernen, was du weißt.
Roberts Stuhl ist intuitiv. <SEP> Sie wird alles lernen, was du weißt.
Roberts Stuhl ist intuitiv. <SEP> Es wird alles lernen, was du weißt.
was ist mit Roberts Klon passiert? <SEP> Er wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit Roberts Klon passiert? <SEP> Sie wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit Roberts Klon passiert? <SEP> Es wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
Roberts Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Er ist fertig.
Roberts Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Sie ist fertig.
Roberts Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Es ist fertig.
wir müssen einfach mehr über Roberts Infektion wissen. <SEP> Sie fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über Roberts Infektion wissen. <SEP> Er fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über Roberts Infektion wissen. <SEP> Es fing mit Vaselov an, also kam es nicht durchs Gate.
Roberts Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Sie hatte ihn.
Roberts Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Er hatte ihn.
Roberts Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Es hatte ihn.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Roberts Nachbarschaft erinnerst, so wie sie mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Roberts Nachbarschaft erinnerst, so wie er mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Roberts Nachbarschaft erinnerst, so wie es mal war.
ich ging zu Roberts Wohnung. <SEP> Sie war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu Roberts Wohnung. <SEP> Er war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu Roberts Wohnung. <SEP> Es war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, es sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Roberts Klinik erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Roberts Klinik erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Roberts Klinik erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
ich habe mit Roberts Affen gesprochen. <SEP> Er hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit Roberts Affen gesprochen. <SEP> Sie hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit Roberts Affen gesprochen. <SEP> Es hat mich zuerst angesprochen.
- Sie hat immer noch Roberts Affen? <SEP> - Sie sagte, er sagte es ihr.
- Sie hat immer noch Roberts Affen? <SEP> - Sie sagte, sie sagte es ihr.
- Sie hat immer noch Roberts Affen? <SEP> - Sie sagte, es sagte es ihr.
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Roberts Raupe wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt... bevor sie ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Roberts Raupe wenn man sie aus seinem Kokon nimmt... bevor er ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Roberts Raupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt... bevor es ein Schmetterling ist, huh?
aber schaut euch Roberts Schnabel an. <SEP> - Er ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch Roberts Schnabel an. <SEP> - Sie ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch Roberts Schnabel an. <SEP> - Es ist fürs picken gemacht.
wie war Roberts Flug? <SEP> Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war Roberts Flug? <SEP> Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war Roberts Flug? <SEP> Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
Roberts Maschine funktioniert. <SEP> Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
Roberts Maschine funktioniert. <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
Roberts Maschine funktioniert. <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
komm her! <SEP> Nimm Roberts Kuh, bevor sie mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm Roberts Kuh, bevor er mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm Roberts Kuh, bevor es mehr Schaden anrichtet.
Roberts Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
Roberts Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
Roberts Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
wir werden für Roberts Kuh bezahlen. <SEP> Sie war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für Roberts Kuh bezahlen. <SEP> Er war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für Roberts Kuh bezahlen. <SEP> Es war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Roberts Umhang war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Roberts Umhang war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Roberts Umhang war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
Roberts Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Er wurde ständig geändert.
Roberts Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Sie wurde ständig geändert.
Roberts Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Es wurde ständig geändert.
wir wissen, warum Roberts Wald verwunschen ist. <SEP> Er steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum Roberts Wald verwunschen ist. <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum Roberts Wald verwunschen ist. <SEP> Es steht im Bann der Thüringer Königin.
Roberts Job ist mein Leben! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel!
Roberts Job ist mein Leben! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel!
Roberts Job ist mein Leben! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel!
jetzt gib mir Roberts Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
jetzt gib mir Roberts Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
jetzt gib mir Roberts Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
Woher ist Roberts Karte? <SEP> Sie war in der Post.
Woher ist Roberts Karte? <SEP> Er war in der Post.
Woher ist Roberts Karte? <SEP> Es war in der Post.
als die Cops fragten, wo Roberts Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass er gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo Roberts Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo Roberts Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass es gestohlen ist.
wo ist Roberts Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Er war gerade verfügbar.
wo ist Roberts Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Sie war gerade verfügbar.
wo ist Roberts Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Es war gerade verfügbar.
ich liebe Roberts Job. <SEP> Er ist interessant.
ich liebe Roberts Job. <SEP> Sie ist interessant.
ich liebe Roberts Job. <SEP> Es ist interessant.
Roberts Glock ist interessant. <SEP> Sie besteht aus einem Polymergemisch.
Roberts Glock ist interessant. <SEP> Er besteht aus einem Polymergemisch.
Roberts Glock ist interessant. <SEP> Es besteht aus einem Polymergemisch.
Dad, ich habe mir gerade Roberts Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade Roberts Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade Roberts Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Dad, ich habe mir gerade Roberts Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade Roberts Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade Roberts Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Roberts Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
Roberts Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
Roberts Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
wieso Roberts Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil sie voller Steine ist.
wieso Roberts Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil er voller Steine ist.
wieso Roberts Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil es voller Steine ist.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Roberts Krieg ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Roberts Krieg ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Roberts Krieg ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
öffnet Roberts Tür! <SEP> Sie ist verschlossen.
öffnet Roberts Tür! <SEP> Er ist verschlossen.
öffnet Roberts Tür! <SEP> Es ist verschlossen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Roberts Schlüssel ist. <SEP> Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Roberts Schlüssel ist. <SEP> Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Roberts Schlüssel ist. <SEP> Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Roberts Granate bei dir. <SEP> Sie kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Roberts Granate bei dir. <SEP> Er kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Roberts Granate bei dir. <SEP> Es kommt überall mit hin.
katastrophal. <SEP> Roberts Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die ihn in das verwandelten, was er ist.
katastrophal. <SEP> Roberts Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die sie in das verwandelten, was sie ist.
katastrophal. <SEP> Roberts Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die es in das verwandelten, was es ist.
du bist übergetreten, gib mir Roberts Flasche. <SEP> Du schummelst, sie gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir Roberts Flasche. <SEP> Du schummelst, er gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir Roberts Flasche. <SEP> Du schummelst, es gehört mir!
et quel cauchemar. <SEP> Roberts Plan, er scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Roberts Plan, sie scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Roberts Plan, es scheitert, nicht wahr?
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Roberts Tür und sie wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Roberts Tür und er wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Roberts Tür und es wurde geöffnet.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Roberts Balken fiel auf mich und... Er zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Roberts Balken fiel auf mich und... Sie zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Roberts Balken fiel auf mich und... Es zerbrach mich.
man kennt Roberts Feind. <SEP> Er ist aus den falschen Gründen da.
man kennt Roberts Feind. <SEP> Sie ist aus den falschen Gründen da.
man kennt Roberts Feind. <SEP> Es ist aus den falschen Gründen da.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Roberts Film hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Roberts Film hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Roberts Film hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
Roberts Film... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
Roberts Film... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
Roberts Film... <SEP> Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
an diesem Tag erhielt ich Roberts Brief <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Roberts Brief <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Roberts Brief <SEP> Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sagen Sie mir, wo Roberts Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo sie ist.
sagen Sie mir, wo Roberts Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo er ist.
sagen Sie mir, wo Roberts Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo es ist.
wenn Sie uns sagen, wo Roberts Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo sie ist.
wenn Sie uns sagen, wo Roberts Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo er ist.
wenn Sie uns sagen, wo Roberts Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo es ist.
Roberts Schale steht am falschen Platz. <SEP> Sie ist aus Murano-Glas.
Roberts Schale steht am falschen Platz. <SEP> Er ist aus Murano-Glas.
Roberts Schale steht am falschen Platz. <SEP> Es ist aus Murano-Glas.
das war Roberts Entscheidung. <SEP> Sie war damals richtig und ist es auch heute.
das war Roberts Entscheidung. <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute.
das war Roberts Entscheidung. <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute.
- Es war nicht Roberts Taschenlampe. <SEP> Sie gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht Roberts Taschenlampe. <SEP> Er gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht Roberts Taschenlampe. <SEP> Es gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
Roberts Leber ist eine Art Filter. <SEP> Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Roberts Leber ist eine Art Filter. <SEP> Er fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Roberts Leber ist eine Art Filter. <SEP> Es fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Woher wußten sie Roberts Namen? <SEP> Er stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie Roberts Namen? <SEP> Sie stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie Roberts Namen? <SEP> Es stand natürlich auf der Liste.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Roberts Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Roberts Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin er führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Roberts Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin es führen möge.
ich habe immer gesagt, daß ich Roberts Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist sie da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich Roberts Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist er da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich Roberts Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist es da, auf meiner Türschwelle.
Roberts Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt er.
Roberts Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt sie.
Roberts Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt es.
wo ist Roberts Gürtel? <SEP> Er kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist Roberts Gürtel? <SEP> Sie kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist Roberts Gürtel? <SEP> Es kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Roberts magische Gemeinde wusste, dass sie einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Roberts magische Gemeinde wusste, dass er einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Roberts magische Gemeinde wusste, dass es einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
hast du Roberts Plan? <SEP> Ja, und er fängt bei Mandi an.
hast du Roberts Plan? <SEP> Ja, und sie fängt bei Mandi an.
hast du Roberts Plan? <SEP> Ja, und es fängt bei Mandi an.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Roberts TARDIS wird da bleiben, wo sie ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Roberts TARDIS wird da bleiben, wo er ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Roberts TARDIS wird da bleiben, wo es ist.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Roberts Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Er wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Roberts Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Sie wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Roberts Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Es wird an Land gebracht.
ich habe Roberts Schädel geröntgt. <SEP> Er sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe Roberts Schädel geröntgt. <SEP> Sie sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe Roberts Schädel geröntgt. <SEP> Es sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
Roberts Dalek ist ehrlich. <SEP> Er macht, wozu er geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
Roberts Dalek ist ehrlich. <SEP> Sie macht, wozu sie geschaffen wurde, für das Überleben ihrer Art.
Roberts Dalek ist ehrlich. <SEP> Es macht, wozu es geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
Roberts Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Er weiß alles.
Roberts Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Sie weiß alles.
Roberts Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Es weiß alles.
- Alle tot. <SEP> Wenn Roberts Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn Roberts Dalek hier ausbricht, wird sie jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn Roberts Dalek hier ausbricht, wird es jedes lebende Wesen töten.
wenn Roberts Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was er braucht.
wenn Roberts Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was sie braucht.
wenn Roberts Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was es braucht.
ich habe mir Roberts Arbeit angesehen. <SEP> Sie ist brillant!
ich habe mir Roberts Arbeit angesehen. <SEP> Er ist brillant!
ich habe mir Roberts Arbeit angesehen. <SEP> Es ist brillant!
Roberts Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Roberts Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Roberts Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Roberts Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Sie hatte das Gegenteil zur Folge.
Roberts Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Er hatte das Gegenteil zur Folge.
Roberts Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Es hatte das Gegenteil zur Folge.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Roberts Plünderer finden, bevor er wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Roberts Plünderer finden, bevor sie wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Roberts Plünderer finden, bevor es wieder angreift.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Roberts Operation ist wichtig, da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Roberts Operation ist wichtig, da er zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Roberts Operation ist wichtig, da es zu einer Allianz der Planeten führen kann.
ich hab Roberts Raum vermessen. <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab Roberts Raum vermessen. <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab Roberts Raum vermessen. <SEP> Es hat 55,7 Quadratmeter.
- Das ist nicht Roberts Hund? <SEP> Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht Roberts Hund? <SEP> Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht Roberts Hund? <SEP> Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
kann man was dagegen tun? <SEP> Roberts Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Roberts Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Roberts Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
wir müssen Roberts Tumor biopsieren. <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen Roberts Tumor biopsieren. <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen Roberts Tumor biopsieren. <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Roberts Geschäftsplan gelesen. Er ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Roberts Geschäftsplan gelesen. Sie ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Roberts Geschäftsplan gelesen. Es ist wasserdicht.
bei diesem Film ist es so. Roberts Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. Roberts Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. Roberts Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
aber Roberts Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Sie hat mich ganz gemacht.
aber Roberts Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Er hat mich ganz gemacht.
aber Roberts Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Es hat mich ganz gemacht.
Roberts Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
Roberts Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
Roberts Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Roberts alte Uniform raus und sehen, ob sie passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Roberts alte Uniform raus und sehen, ob er passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Roberts alte Uniform raus und sehen, ob es passt.
wir holen nachher Roberts alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, sie wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher Roberts alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, er wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher Roberts alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, es wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
- Roberts Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Sie wäre nass geworden.
- Roberts Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Er wäre nass geworden.
- Roberts Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Es wäre nass geworden.
was? <SEP> Roberts Kugel. Finde sie und hol sie raus.
was? <SEP> Roberts Kugel. Finde er und hol sie raus.
was? <SEP> Roberts Kugel. Finde es und hol es raus.
Roberts Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
Roberts Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
Roberts Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
und als ich Roberts Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt er mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich Roberts Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich Roberts Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt es mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und gestern versuchte Roberts Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Er war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte Roberts Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Sie war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte Roberts Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Es war nicht zufällig schwarz, oder?
ich kenne Roberts Film. <SEP> Er trifft Paris.
ich kenne Roberts Film. <SEP> Sie trifft Paris.
ich kenne Roberts Film. <SEP> Es trifft Paris.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Roberts Symbiont sofort getötet, bevor er Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Roberts Symbiont sofort getötet, bevor sie Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Roberts Symbiont sofort getötet, bevor es Giftstoffe freisetzt.
Nein, ich suche noch nach Roberts Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, er hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach Roberts Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, sie hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach Roberts Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, es hält Sie hier fest.
Sie hat Roberts Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, er sei noch nicht bereit.
Sie hat Roberts Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, sie sei noch nicht bereit.
Sie hat Roberts Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, es sei noch nicht bereit.
- Roberts Virus ist aktiv. <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem.
- Roberts Virus ist aktiv. <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem.
- Roberts Virus ist aktiv. <SEP> Es kontrolliert das Navigationssystem.
Roberts Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, er sei vernichtet.
Roberts Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, sie sei vernichtet.
Roberts Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, es sei vernichtet.
Roberts Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
Roberts Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
Roberts Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
da war Roberts Stimme. <SEP> - Was hat sie gesagt?
da war Roberts Stimme. <SEP> - Was hat er gesagt?
da war Roberts Stimme. <SEP> - Was hat es gesagt?
Roberts Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Er benutzte einen Silberhaken.
Roberts Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Sie benutzte einen Silberhaken.
Roberts Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Es benutzte einen Silberhaken.
vor allem kann Roberts Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Er hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann Roberts Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Sie hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann Roberts Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Es hält jahrelang Winterschlaf.
- Ok. <SEP> Also, Roberts erster Fall, wie war er?
- Ok. <SEP> Also, Roberts erster Fall, wie war sie?
- Ok. <SEP> Also, Roberts erster Fall, wie war es?
ich denke schon den ganzen Tag an Roberts Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Sie macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an Roberts Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Er macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an Roberts Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Es macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich hasse Roberts Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Roberts Kirche! <SEP> Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Roberts Kirche! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
ich hasse Roberts Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Roberts Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
ich hasse Roberts Kirche! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
was bewirkt Roberts Kamm? <SEP> Er hält die Zeit an.
was bewirkt Roberts Kamm? <SEP> Sie hält die Zeit an.
was bewirkt Roberts Kamm? <SEP> Es hält die Zeit an.
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Roberts Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Roberts Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Roberts Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
aber Roberts Rauch kann nicht lügen! <SEP> Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch!
aber Roberts Rauch kann nicht lügen! <SEP> Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch!
aber Roberts Rauch kann nicht lügen! <SEP> Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch!
ich arbeite für Roberts Behörde. <SEP> Sie nennt sich IMF.
ich arbeite für Roberts Behörde. <SEP> Er nennt sich IMF.
ich arbeite für Roberts Behörde. <SEP> Es nennt sich IMF.
Roberts Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Sie reicht über...
Roberts Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Er reicht über...
Roberts Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Es reicht über...
Roberts Gral war nie ein Becher. <SEP> Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Roberts Gral war nie ein Becher. <SEP> Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Roberts Gral war nie ein Becher. <SEP> Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Roberts Wegweiser. <SEP> Er ist ruiniert.
Roberts Wegweiser. <SEP> Sie ist ruiniert.
Roberts Wegweiser. <SEP> Es ist ruiniert.
Roberts Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
Roberts Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
Roberts Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Roberts Welt ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Roberts Welt ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Roberts Welt ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
senden wir Roberts Energie zurück. <SEP> Sie wird sich aufbauen.
senden wir Roberts Energie zurück. <SEP> Er wird sich aufbauen.
senden wir Roberts Energie zurück. <SEP> Es wird sich aufbauen.
ich liebe Roberts Ort. <SEP> Er ist wie ein Rausch.
ich liebe Roberts Ort. <SEP> Sie ist wie ein Rausch.
ich liebe Roberts Ort. <SEP> Es ist wie ein Rausch.
jetzt können Sie etwas für Roberts Staat tun. <SEP> Und er wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für Roberts Staat tun. <SEP> Und sie wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für Roberts Staat tun. <SEP> Und es wird es Ihnen danken.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Roberts Regierung beschloss, sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Roberts Regierung beschloss, er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Roberts Regierung beschloss, es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Roberts gesamten Vertrag. <SEP> Er setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Roberts gesamten Vertrag. <SEP> Sie setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Roberts gesamten Vertrag. <SEP> Es setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Roberts Wildnis gesehen, so lang es sie noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Roberts Wildnis gesehen, so lang es er noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Roberts Wildnis gesehen, so lang es es noch gab.
geben Sie mir Roberts Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir Roberts Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir Roberts Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Roberts Schild war schwer, er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Roberts Schild war schwer, sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Roberts Schild war schwer, es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
Roberts Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Sie ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Roberts Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Er ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Roberts Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Es ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Roberts Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Er konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
Roberts Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Sie konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
Roberts Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Es konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
ich hab 'Roberts Flügel. <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'Roberts Flügel. <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'Roberts Flügel. <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer.
Roberts Schläger ist... <SEP> Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
Roberts Schläger ist... <SEP> Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
Roberts Schläger ist... <SEP> Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Roberts urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Roberts urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Roberts urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
Roberts Geldbeutel. <SEP> Er war in lhrer Jacke.
Roberts Geldbeutel. <SEP> Sie war in lhrer Jacke.
Roberts Geldbeutel. <SEP> Es war in lhrer Jacke.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Roberts Drache schlüpft nur, wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Roberts Drache schlüpft nur, wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Roberts Drache schlüpft nur, wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Roberts Ring, wenn er weiß, dass er einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Roberts Ring, wenn sie weiß, dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Roberts Ring, wenn es weiß, dass es einem Menschen die Hand gekostet hat.
erzähl mir von Roberts Stein. <SEP> Ist er klar? Oder ist er milchig?
erzähl mir von Roberts Stein. <SEP> Ist sie klar? Oder ist sie milchig?
erzähl mir von Roberts Stein. <SEP> Ist es klar? Oder ist es milchig?
- Ich habe gehört, Roberts Reise war toll. <SEP> - Ja, sie war wunderschön.
- Ich habe gehört, Roberts Reise war toll. <SEP> - Ja, er war wunderschön.
- Ich habe gehört, Roberts Reise war toll. <SEP> - Ja, es war wunderschön.
sieh dir Roberts Bibel an. <SEP> Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir Roberts Bibel an. <SEP> Er rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir Roberts Bibel an. <SEP> Es rettete mir im Kampf das Leben, indem es eine Kugel abfing.
Roberts Wein ist exzellent. <SEP> Er ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
Roberts Wein ist exzellent. <SEP> Sie ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
Roberts Wein ist exzellent. <SEP> Es ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
wir fanden Roberts Waffe bei ihm. <SEP> Sie wurde abgefeuert.
wir fanden Roberts Waffe bei ihm. <SEP> Er wurde abgefeuert.
wir fanden Roberts Waffe bei ihm. <SEP> Es wurde abgefeuert.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Roberts besonderen Vereinigung berichtest, da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Roberts besonderen Vereinigung berichtest, da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Roberts besonderen Vereinigung berichtest, da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
so. das ist tiefer. <SEP> Roberts Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt er? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> Roberts Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt sie? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> Roberts Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt es? Dann wird der Druck freigelassen.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Roberts Zeit. <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Roberts Zeit. <SEP> Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Roberts Zeit. <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Roberts Welt nicht so, wie sie ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Roberts Welt nicht so, wie er ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Roberts Welt nicht so, wie es ist.
aber ist es nicht so, dass Roberts Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Sie ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass Roberts Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Er ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass Roberts Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Es ist stark und schwach.
ja, Roberts Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Er muss darin sein.
ja, Roberts Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Sie muss darin sein.
ja, Roberts Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Es muss darin sein.
Roberts Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke er ist frischer.
Roberts Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke sie ist frischer.
Roberts Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke es ist frischer.
Roberts 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Sie hat die falsche Form.
Roberts 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Er hat die falsche Form.
Roberts 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Es hat die falsche Form.
es gibt Roberts Nachricht. <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert.
es gibt Roberts Nachricht. <SEP> Aber er ist nicht an Sie adressiert.
es gibt Roberts Nachricht. <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert.
was für Roberts hässlicher Hund. <SEP> Er ist süß. Rock.
was für Roberts hässlicher Hund. <SEP> Sie ist süß. Rock.
was für Roberts hässlicher Hund. <SEP> Es ist süß. Rock.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Roberts Trick war zu gut. Er war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Roberts Trick war zu gut. Sie war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Roberts Trick war zu gut. Es war zu einfach.
ich habe Roberts Rolle! <SEP> Und sie passt so gut zu mir!
ich habe Roberts Rolle! <SEP> Und er passt so gut zu mir!
ich habe Roberts Rolle! <SEP> Und es passt so gut zu mir!
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Roberts Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber sie wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Roberts Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber er wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Roberts Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber es wirkt.
hast du Roberts Mantel gesehen? <SEP> Er ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du Roberts Mantel gesehen? <SEP> Sie ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du Roberts Mantel gesehen? <SEP> Es ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Roberts Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Roberts Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Roberts Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
Roberts Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Roberts Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Roberts Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Es gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Roberts Hund ist mir lästig. <SEP> Er greift in Kommunikationen der Armee ein.
Roberts Hund ist mir lästig. <SEP> Sie greift in Kommunikationen der Armee ein.
Roberts Hund ist mir lästig. <SEP> Es greift in Kommunikationen der Armee ein.
Roberts Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Roberts Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Roberts Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Roberts Kanister gefunden und er ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Roberts Kanister gefunden und sie ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Roberts Kanister gefunden und es ist scharf.
Roberts Tumor ist bösartig. <SEP> Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Roberts Tumor ist bösartig. <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Roberts Tumor ist bösartig. <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Roberts Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Sie steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
Roberts Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Er steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
Roberts Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Es steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
deshalb hatten wir Angst, Roberts Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
deshalb hatten wir Angst, Roberts Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
deshalb hatten wir Angst, Roberts Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
Roberts Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Er funktioniert.
Roberts Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Sie funktioniert.
Roberts Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Es funktioniert.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Roberts Tür vor, und schließe sie.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Roberts Tür vor, und schließe er.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Roberts Tür vor, und schließe es.
Roberts Nacht war legendär. <SEP> Sie ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Roberts Nacht war legendär. <SEP> Er ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Roberts Nacht war legendär. <SEP> Es ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Roberts Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Er suchte mich heim.
Roberts Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Sie suchte mich heim.
Roberts Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Es suchte mich heim.
Roberts Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Sie heißt "Kunst des Widerspruchs".
Roberts Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Er heißt "Kunst des Widerspruchs".
Roberts Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Es heißt "Kunst des Widerspruchs".
hab Roberts neuen Song. <SEP> Er handelt von zwei Brüdern.
hab Roberts neuen Song. <SEP> Sie handelt von zwei Brüdern.
hab Roberts neuen Song. <SEP> Es handelt von zwei Brüdern.
Roberts Maus war in meiner Tasche. <SEP> Sie war in meiner Tasche!
Roberts Maus war in meiner Tasche. <SEP> Er war in meiner Tasche!
Roberts Maus war in meiner Tasche. <SEP> Es war in meiner Tasche!
und Roberts Energie schadet ihnen? <SEP> Sie sorgt für Interferenzen.
und Roberts Energie schadet ihnen? <SEP> Er sorgt für Interferenzen.
und Roberts Energie schadet ihnen? <SEP> Es sorgt für Interferenzen.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Roberts Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor sie reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Roberts Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor er reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Roberts Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor es reagiert.
ich tue nur das, was in Roberts Prospekt steht. <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in Roberts Prospekt steht. <SEP> Sie lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in Roberts Prospekt steht. <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Roberts Rebellion zu verhindern, bevor sie losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Roberts Rebellion zu verhindern, bevor er losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Roberts Rebellion zu verhindern, bevor es losgeht.
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Roberts Isolus einsam ist, bevor er es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Roberts Isolus einsam ist, bevor sie es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Roberts Isolus einsam ist, bevor es es dir gesagt hat, woher?
aber Roberts Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Sie ist weg.
aber Roberts Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Er ist weg.
aber Roberts Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Es ist weg.
deshalb setze ich Roberts Orion auch ein. <SEP> Sie wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich Roberts Orion auch ein. <SEP> Er wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich Roberts Orion auch ein. <SEP> Es wurde sofort zurück beordert.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Roberts Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass er viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Roberts Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass sie viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Roberts Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass es viel, viel kleiner ist.
Roberts Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn er so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Roberts Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn sie so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Roberts Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn es so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Roberts Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist er?
Roberts Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist sie?
Roberts Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist es?
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Roberts Fuß, bevor er den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Roberts Fuß, bevor sie den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Roberts Fuß, bevor es den Boden berührte.
Sie hat Roberts Waffe gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los.
Sie hat Roberts Waffe gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los.
Sie hat Roberts Waffe gezogen. <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los.
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Roberts Sterns? Nur weil er hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Roberts Sterns? Nur weil sie hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Roberts Sterns? Nur weil es hell leuchtet?
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Roberts Shtriga verschwunden. <SEP> Sie war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Roberts Shtriga verschwunden. <SEP> Er war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Roberts Shtriga verschwunden. <SEP> Es war... es war einfach weg.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Roberts Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann sie beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Roberts Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann er beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Roberts Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann es beendet wird.
Roberts Impfstoff war hier drin! <SEP> Er war hier- wo ist er, wo ist er, wo ist er?
Roberts Impfstoff war hier drin! <SEP> sie war hier- wo ist sie, wo ist sie, wo ist sie?
Roberts Impfstoff war hier drin! <SEP> es war hier- wo ist es, wo ist es, wo ist es?
Roberts Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
Roberts Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Sie steht, wo sie immer stand.
Roberts Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Es steht, wo es immer stand.
Roberts Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
Roberts Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> sie steht, wo sie immer stand.
Roberts Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> es steht, wo es immer stand.
Roberts letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Roberts letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Roberts letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Roberts Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Roberts Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Roberts Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Roberts Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Sie erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
Roberts Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Er erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
Roberts Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Es erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
dann positionieren Sie Roberts Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie Roberts Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie Roberts Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert.
Roberts Technik ist bahnbrechend. <SEP> Sie ist zehnmal so exakt.
Roberts Technik ist bahnbrechend. <SEP> Er ist zehnmal so exakt.
Roberts Technik ist bahnbrechend. <SEP> Es ist zehnmal so exakt.
Roberts Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, er sieht köstlich aus.
Roberts Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, sie sieht köstlich aus.
Roberts Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, es sieht köstlich aus.
aber Roberts Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
aber Roberts Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
aber Roberts Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
das ist das Geniale an Roberts Theorie. <SEP> Sie sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an Roberts Theorie. <SEP> Er sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an Roberts Theorie. <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
Jack, ich habe gerade von Roberts Aufnahme gehört. <SEP> Ist sie wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von Roberts Aufnahme gehört. <SEP> Ist er wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von Roberts Aufnahme gehört. <SEP> Ist es wirklich zerstört?
Roberts kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
Roberts kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
Roberts kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Es nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
"Roberts Elefant ist verschwunden" <SEP> "Er ist genau jetzt verschwunden"
"Roberts Elefant ist verschwunden" <SEP> "Sie ist genau jetzt verschwunden"
"Roberts Elefant ist verschwunden" <SEP> "Es ist genau jetzt verschwunden"
Roberts Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Sie endet jetzt sofort.
Roberts Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Er endet jetzt sofort.
Roberts Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Es endet jetzt sofort.
liegt Roberts großer Sack. <SEP> Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt Roberts großer Sack. <SEP> Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt Roberts großer Sack. <SEP> Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
seht ihr Roberts Fahne da oben? <SEP> Wenn sie heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr Roberts Fahne da oben? <SEP> Wenn er heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr Roberts Fahne da oben? <SEP> Wenn es heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
wo ist Roberts Flasche? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist sie?
wo ist Roberts Flasche? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist er?
wo ist Roberts Flasche? <SEP> Ich habe es dort hingelegt. Wo ist es?
Roberts Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Roberts Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Roberts Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Roberts Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Sie ist im Kofferraum.
Roberts Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Er ist im Kofferraum.
Roberts Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Es ist im Kofferraum.
wir sind Roberts Stadt schnuppe. <SEP> Und sie wird sich weiterhin verändern.
wir sind Roberts Stadt schnuppe. <SEP> Und er wird sich weiterhin verändern.
wir sind Roberts Stadt schnuppe. <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern.
natürlich tu ich das. <SEP> Roberts Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Roberts Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Roberts Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Roberts Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Roberts Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Roberts Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
Roberts Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet sie?
Roberts Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet er?
Roberts Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet es?
Roberts Steg ist fest verankert. <SEP> Er gehört quasi zum Festland.
Roberts Steg ist fest verankert. <SEP> Sie gehört quasi zum Festland.
Roberts Steg ist fest verankert. <SEP> Es gehört quasi zum Festland.
Roberts Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Roberts Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Er wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Roberts Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Es wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Roberts Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Sie stirbt ab.
Roberts Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Er stirbt ab.
Roberts Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Es stirbt ab.
Nein, all die Antworten könnten hinter Roberts Tür sein. <SEP> Sie ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter Roberts Tür sein. <SEP> Er ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter Roberts Tür sein. <SEP> Es ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Roberts Laden, er ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Roberts Laden, sie ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Roberts Laden, es ist großartig.
Roberts Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war sie denn?
Roberts Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war er denn?
Roberts Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war es denn?
ich habe auch Roberts Traum. <SEP> Er beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch Roberts Traum. <SEP> Sie beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch Roberts Traum. <SEP> Es beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
wie war Roberts Tag? <SEP> Er war einfach göttlich.
wie war Roberts Tag? <SEP> Sie war einfach göttlich.
wie war Roberts Tag? <SEP> Es war einfach göttlich.
das war das letzte mal, dass du Roberts Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war er gut.
das war das letzte mal, dass du Roberts Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war sie gut.
das war das letzte mal, dass du Roberts Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war es gut.
kennen Sie Roberts Stiefel? <SEP> Wem gehört er?
kennen Sie Roberts Stiefel? <SEP> Wem gehört sie?
kennen Sie Roberts Stiefel? <SEP> Wem gehört es?
dann war Roberts DNA negativ? <SEP> Sie stimmt überein.
dann war Roberts DNA negativ? <SEP> Er stimmt überein.
dann war Roberts DNA negativ? <SEP> Es stimmt überein.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Roberts Tod wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Roberts Tod wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Roberts Tod wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
Roberts Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass er dich beißt.
Roberts Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass sie dich beißt.
Roberts Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass es dich beißt.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Roberts Topf nahmen... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, er war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Roberts Topf nahmen... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, sie war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Roberts Topf nahmen... habe ich es selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, es war wortwörtlich glühend rot.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Roberts Handschuh bleibt im Safe, wo er hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Roberts Handschuh bleibt im Safe, wo sie hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Roberts Handschuh bleibt im Safe, wo es hingehört.
hast du Roberts Film gesehen? <SEP> Gefällt er dir?
hast du Roberts Film gesehen? <SEP> Gefällt sie dir?
hast du Roberts Film gesehen? <SEP> Gefällt es dir?
Roberts Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Er berührt sie.
Roberts Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Sie berührt sie.
Roberts Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Es berührt sie.
Melia: was macht Roberts Bauchspeicheldrüse? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht Roberts Bauchspeicheldrüse? <SEP> Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht Roberts Bauchspeicheldrüse? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
- Woher kam Roberts Anruf denn? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam Roberts Anruf denn? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam Roberts Anruf denn? <SEP> Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
nun, was nützt es, Roberts Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere sie.
nun, was nützt es, Roberts Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere er.
nun, was nützt es, Roberts Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere es.
Oh, äh... ich sah Roberts Bombe. <SEP> Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah Roberts Bombe. <SEP> Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah Roberts Bombe. <SEP> Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Niles, Roberts Beaujolais ist makellos. <SEP> Er ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, Roberts Beaujolais ist makellos. <SEP> Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, Roberts Beaujolais ist makellos. <SEP> Es ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Roberts Bus, weil er bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Roberts Bus, weil sie bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Roberts Bus, weil es bald abfährt.
Roberts Laden ist gut.. <SEP> Er ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
Roberts Laden ist gut.. <SEP> Sie ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
Roberts Laden ist gut.. <SEP> Es ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
wo ist Roberts SUV? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist Roberts SUV? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist Roberts SUV? <SEP> Wurde es gestohlen?
du hast Roberts Heilung gefunden. <SEP> Wo war sie?
du hast Roberts Heilung gefunden. <SEP> Wo war er?
du hast Roberts Heilung gefunden. <SEP> Wo war es?
wo ist Roberts Schatz. <SEP> Er ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist Roberts Schatz. <SEP> Sie ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist Roberts Schatz. <SEP> Es ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
Roberts Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
Roberts Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
Roberts Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Roberts Bogen auf, weil er mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Roberts Bogen auf, weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Roberts Bogen auf, weil es mich beschützt und auf mich aufpasst.
Roberts Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Roberts Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Roberts Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Roberts Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Er ist fast fertig.
Roberts Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Sie ist fast fertig.
Roberts Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Es ist fast fertig.
wie hast du Roberts Tür aufgeschlossen? <SEP> Sie war bereits offen.
wie hast du Roberts Tür aufgeschlossen? <SEP> Er war bereits offen.
wie hast du Roberts Tür aufgeschlossen? <SEP> Es war bereits offen.
ich muss los. <SEP> Roberts Schwanz will was er will.
ich muss los. <SEP> Roberts Schwanz will was sie will.
ich muss los. <SEP> Roberts Schwanz will was es will.
Roberts Welt ist... <SEP> Sie ist verdammt.
Roberts Welt ist... <SEP> Er ist verdammt.
Roberts Welt ist... <SEP> Es ist verdammt.
er ist für Roberts Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
er ist für Roberts Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie er funktioniert.
er ist für Roberts Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie es funktioniert.
ich schwamm draußen, und da kam Roberts Wal. <SEP> Er öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam Roberts Wal. <SEP> Sie öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam Roberts Wal. <SEP> Es öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
Roberts Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Sie ist ein anderer Planet.
Roberts Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Er ist ein anderer Planet.
Roberts Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Es ist ein anderer Planet.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Roberts Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Roberts Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Roberts Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Roberts Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn er denkt, daß er ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Roberts Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn sie denkt, daß sie ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Roberts Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn es denkt, daß es ein Hund ist.
du musst Roberts Kristall beschützen. <SEP> Er enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst Roberts Kristall beschützen. <SEP> Sie enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst Roberts Kristall beschützen. <SEP> Es enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist egal. <SEP> Findet Roberts Hand, verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet Roberts Hand, verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet Roberts Hand, verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Roberts Sonde eingeführt ist. <SEP> Sie darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Roberts Sonde eingeführt ist. <SEP> Er darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Roberts Sonde eingeführt ist. <SEP> Es darf nicht herausrutschen.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Roberts Toilette werfen, sonst verstopft sie.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Roberts Toilette werfen, sonst verstopft er.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Roberts Toilette werfen, sonst verstopft es.
Roberts Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und sie war zu Ende.
Roberts Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und er war zu Ende.
Roberts Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und es war zu Ende.
du solltest dir Roberts Ort ansehen. <SEP> Er verkauft sich von selbst.
du solltest dir Roberts Ort ansehen. <SEP> Sie verkauft sich von selbst.
du solltest dir Roberts Ort ansehen. <SEP> Es verkauft sich von selbst.
willst du Roberts Melone? <SEP> Sie ist noch ganz frisch und saftig.
willst du Roberts Melone? <SEP> Er ist noch ganz frisch und saftig.
willst du Roberts Melone? <SEP> Es ist noch ganz frisch und saftig.
laut dem Bericht hatten die Opfer Roberts Hund. <SEP> Er starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer Roberts Hund. <SEP> Sie starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer Roberts Hund. <SEP> Es starb einen Tag vor dem Mord.
da war Roberts Virus. <SEP> Er hat fast jeden getötet.
da war Roberts Virus. <SEP> Sie hat fast jeden getötet.
da war Roberts Virus. <SEP> Es hat fast jeden getötet.
Sie könnten Roberts unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten Roberts unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten Roberts unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Roberts Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich.
Roberts Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich.
Roberts Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Es ist ebenso möglicherweise tödlich.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Roberts Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze sie weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Roberts Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze er weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Roberts Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze es weise.
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Roberts Nase, tut sie weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Roberts Nase, tut er weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Roberts Nase, tut es weh?
Roberts Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein.
Roberts Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein.
Roberts Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein.
Roberts Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut er das?
Roberts Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut sie das?
Roberts Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut es das?
Roberts Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Sie berechnet, wann du stirbst.
Roberts Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Er berechnet, wann du stirbst.
Roberts Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Es berechnet, wann du stirbst.
was ist, wenn Roberts Eingriff nichts bringt? <SEP> Er wird was bringen.
was ist, wenn Roberts Eingriff nichts bringt? <SEP> Sie wird was bringen.
was ist, wenn Roberts Eingriff nichts bringt? <SEP> Es wird was bringen.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Roberts Virus ist, bevor er mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Roberts Virus ist, bevor sie mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Roberts Virus ist, bevor es mich tötet.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Roberts Schädel Weisen darauf hin, dass er gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Roberts Schädel Weisen darauf hin, dass sie gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Roberts Schädel Weisen darauf hin, dass es gekocht wurde.
Roberts Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Roberts Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Roberts Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Roberts Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
Roberts Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
Roberts Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
- Gib mir Roberts Mantel. <SEP> - Du kannst ihn habe, er ist eh hässlich.
- Gib mir Roberts Mantel. <SEP> - Du kannst sie habe, sie ist eh hässlich.
- Gib mir Roberts Mantel. <SEP> - Du kannst es habe, es ist eh hässlich.
ich werde gleich Roberts Nummer drehen. <SEP> Sie heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich Roberts Nummer drehen. <SEP> Er heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich Roberts Nummer drehen. <SEP> Es heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Roberts Idee, und sie war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Roberts Idee, und er war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Roberts Idee, und es war falsch.
Roberts Schmerz ist... richtig <SEP> Er ist beruhigend.
Roberts Schmerz ist... richtig <SEP> Sie ist beruhigend.
Roberts Schmerz ist... richtig <SEP> Es ist beruhigend.
und was war mit Roberts Gans? <SEP> Sie biss dir in den Zeh.
und was war mit Roberts Gans? <SEP> Er biss dir in den Zeh.
und was war mit Roberts Gans? <SEP> Es biss dir in den Zeh.
und die Couch. <SEP> Du hast Roberts Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
und die Couch. <SEP> Du hast Roberts Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
und die Couch. <SEP> Du hast Roberts Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
Roberts liebste Erinnerung ist... <SEP> Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
Roberts liebste Erinnerung ist... <SEP> Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
Roberts liebste Erinnerung ist... <SEP> Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die vierte Quelle ist Josephus und Roberts Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und Roberts Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und Roberts Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben.
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Roberts Krieg echt ist? " <SEP> Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Roberts Krieg echt ist? " <SEP> Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Roberts Krieg echt ist? " <SEP> Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
ähm... sie haben Roberts Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
ähm... sie haben Roberts Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
ähm... sie haben Roberts Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Roberts Schlange den Kopf abschlagen, bevor sie uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Roberts Schlange den Kopf abschlagen, bevor er uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Roberts Schlange den Kopf abschlagen, bevor es uns auffrisst.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Roberts Maske, weil sie mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Roberts Maske, weil er mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Roberts Maske, weil es mein Gesicht verdeckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Roberts Story gehört habe, war sie bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Roberts Story gehört habe, war er bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Roberts Story gehört habe, war es bereits gedruckt.
vor Anbeginn der Zeit gab es Roberts Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es Roberts Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es Roberts Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
Roberts Würfel ist rohe Macht. <SEP> Er könnte euch beide vernichten.
Roberts Würfel ist rohe Macht. <SEP> Sie könnte euch beide vernichten.
Roberts Würfel ist rohe Macht. <SEP> Es könnte euch beide vernichten.
Roberts Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Er wird hier landen.
Roberts Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Sie wird hier landen.
Roberts Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Es wird hier landen.
ich weiß nicht, ob Roberts neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird er funktionieren.
ich weiß nicht, ob Roberts neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird sie funktionieren.
ich weiß nicht, ob Roberts neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird es funktionieren.
Roberts Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
Roberts Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch.
Roberts Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch.
Roberts Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
Roberts Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> sie ist keine Schmach. Sie ist ein Fluch.
Roberts Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> es ist keine Schmach. Es ist ein Fluch.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Roberts Stimme, als ob sie ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Roberts Stimme, als ob er ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Roberts Stimme, als ob es ein Schatz wäre.
Roberts Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und sie ist seit Jahren verlassen.
Roberts Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und er ist seit Jahren verlassen.
Roberts Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und es ist seit Jahren verlassen.
ich lese alles, was ich kann, aber Roberts Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Er war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber Roberts Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Sie war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber Roberts Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Es war die Hölle.
Roberts Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn er an einem vorbeifliegt,
Roberts Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn sie an einem vorbeifliegt,
Roberts Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn es an einem vorbeifliegt,
da war Roberts Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Er hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war Roberts Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Sie hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war Roberts Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Es hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
heute geht 's mir um Roberts Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Er fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um Roberts Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Sie fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um Roberts Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Es fängt jedes Mal gleich an.
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Roberts Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann, wie schön er geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Roberts Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann, wie schön sie geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Roberts Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann, wie schön es geworden ist?
was auch immer passiert, Roberts Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, Roberts Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, Roberts Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
- Genau. <SEP> Roberts Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> Roberts Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> Roberts Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Roberts leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Sie brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Roberts leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Er brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Roberts leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Es brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Roberts Tiger seine Augen, wenn er durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Roberts Tiger seine Augen, wenn sie durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Roberts Tiger seine Augen, wenn es durch den Dschungel geht?
ich weiß nur, dass Roberts Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Sie hätte es werden können.
ich weiß nur, dass Roberts Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Er hätte es werden können.
ich weiß nur, dass Roberts Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Es hätte es werden können.
Roberts aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
Roberts aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
Roberts aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
er repariert nur Roberts Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie kaputt ist.
er repariert nur Roberts Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass er kaputt ist.
er repariert nur Roberts Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass es kaputt ist.
Roberts Fall fand große Beachtung. <SEP> Er kam sogar ins Time Magazine.
Roberts Fall fand große Beachtung. <SEP> Sie kam sogar ins Time Magazine.
Roberts Fall fand große Beachtung. <SEP> Es kam sogar ins Time Magazine.
Roberts Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
Roberts Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
Roberts Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
er hat Roberts Modelleisenbahn? <SEP> Sie steht in der Garage.
er hat Roberts Modelleisenbahn? <SEP> Er steht in der Garage.
er hat Roberts Modelleisenbahn? <SEP> Es steht in der Garage.
ich habe Roberts Blutung gestoppt. <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen.
ich habe Roberts Blutung gestoppt. <SEP> Aber er wird wieder aufgehen.
ich habe Roberts Blutung gestoppt. <SEP> Aber es wird wieder aufgehen.
wie sieht Roberts Befund aus? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht Roberts Befund aus? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht Roberts Befund aus? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn.
du sollst wissen, was Roberts Musik anrichtet. <SEP> Sie tötet.
du sollst wissen, was Roberts Musik anrichtet. <SEP> Er tötet.
du sollst wissen, was Roberts Musik anrichtet. <SEP> Es tötet.
letzte Woche erhielt ich Roberts Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich Roberts Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich Roberts Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Roberts englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Roberts englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Roberts englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
Nein, Roberts Wind hat sich gedreht! <SEP> Er kommt aus dem Süden.
Nein, Roberts Wind hat sich gedreht! <SEP> Sie kommt aus dem Süden.
Nein, Roberts Wind hat sich gedreht! <SEP> Es kommt aus dem Süden.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Roberts Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist sie aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Roberts Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist er aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Roberts Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist es aber nicht.
Roberts menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
Roberts menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
Roberts menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
die Grundpfeiler Roberts Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Sie bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler Roberts Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Er bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler Roberts Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Roberts Bombe, sie kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Roberts Bombe, er kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Roberts Bombe, es kommt von der Straße.
wo ist Roberts SUV? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist Roberts SUV? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist Roberts SUV? <SEP> Wurde es gestohlen?
leider stürzte Roberts Computer ab. <SEP> Er fiel komplett aus.
leider stürzte Roberts Computer ab. <SEP> Sie fiel komplett aus.
leider stürzte Roberts Computer ab. <SEP> Es fiel komplett aus.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Roberts Berg mehr war, als er erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Roberts Berg mehr war, als sie erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Roberts Berg mehr war, als es erschien.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Roberts Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Er war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Roberts Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Sie war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Roberts Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Es war Heimat.
Roberts Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Sie ging sowieso los.
Roberts Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Er ging sowieso los.
Roberts Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Es ging sowieso los.
was ist mit Roberts Spalt geschehen? <SEP> Er schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit Roberts Spalt geschehen? <SEP> Sie schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit Roberts Spalt geschehen? <SEP> Es schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
also... wie war Roberts mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, sie war fabelhaft.
also... wie war Roberts mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, er war fabelhaft.
also... wie war Roberts mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, es war fabelhaft.
Roberts Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass sie heil ist.
Roberts Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass er heil ist.
Roberts Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass es heil ist.
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Roberts Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Roberts Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Roberts Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
Roberts Waffe! <SEP> Sie hat ihn verletzt!
Roberts Waffe! <SEP> Er hat ihn verletzt!
Roberts Waffe! <SEP> Es hat ihn verletzt!
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Roberts Helikopter, er stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Roberts Helikopter, sie stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Roberts Helikopter, es stürzte ab.
wie bitte, Sir? <SEP> Roberts Finte, sie brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> Roberts Finte, er brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> Roberts Finte, es brachte uns gar nichts.
Roberts Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt.
Roberts Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt.
Roberts Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt.
wie lief Roberts Mission? <SEP> War sie erfolgreich?
wie lief Roberts Mission? <SEP> War er erfolgreich?
wie lief Roberts Mission? <SEP> War es erfolgreich?
Sir, Roberts Satellit dreht sich wieder. <SEP> Er trifft auf dem Planeten auf.
Sir, Roberts Satellit dreht sich wieder. <SEP> Sie trifft auf dem Planeten auf.
Sir, Roberts Satellit dreht sich wieder. <SEP> Es trifft auf dem Planeten auf.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Roberts Karte gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Roberts Karte gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Roberts Karte gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Roberts Bus, und sehe wohin er mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Roberts Bus, und sehe wohin sie mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Roberts Bus, und sehe wohin es mich führt.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Roberts Taschenlampen habt, macht sie an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Roberts Taschenlampen habt, macht er an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Roberts Taschenlampen habt, macht es an.
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Roberts Bären gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Roberts Bären gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Roberts Bären gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
was ist denn jetzt mit Roberts geheimen Zutat? <SEP> Sie ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit Roberts geheimen Zutat? <SEP> Er ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit Roberts geheimen Zutat? <SEP> Es ist, wie gesagt, geheim.
ich kann Roberts Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein.
ich kann Roberts Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein.
ich kann Roberts Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Roberts Leichnam kämpfen bevor er eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Roberts Leichnam kämpfen bevor sie eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Roberts Leichnam kämpfen bevor es eingefroren wird.
Claire und Kate haben mir von Roberts Ort erzählt. <SEP> Er war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von Roberts Ort erzählt. <SEP> Sie war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von Roberts Ort erzählt. <SEP> Es war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Roberts Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss er sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Roberts Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss sie sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Roberts Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss es sterben.
Oh, nein, du hast Roberts Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Sie war bereits ruiniert.
Oh, nein, du hast Roberts Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Er war bereits ruiniert.
Oh, nein, du hast Roberts Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Es war bereits ruiniert.
dir hat Roberts Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
dir hat Roberts Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
dir hat Roberts Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
er wird Roberts Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
er wird Roberts Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass er krank ist.
er wird Roberts Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass es krank ist.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Roberts Schloss ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Roberts Schloss ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Roberts Schloss ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Roberts Körper merkt daß er satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Roberts Körper merkt daß sie satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Roberts Körper merkt daß es satt ist.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Roberts Film beschissen ist. <SEP> Er ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Roberts Film beschissen ist. <SEP> Sie ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Roberts Film beschissen ist. <SEP> Es ist nicht beschissen.
Oh, und, Julie, ich habe Roberts Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Er liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe Roberts Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Sie liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe Roberts Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Es liegt auf deinem Bett.
erzähl mir von Roberts klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn sie nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von Roberts klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn er nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von Roberts klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn es nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Roberts Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Roberts Klinik, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Roberts Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Roberts Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Roberts Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Roberts Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
für mich ist Roberts Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist Roberts Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist Roberts Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
ich mag Roberts Schmerz. <SEP> Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag Roberts Schmerz. <SEP> Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag Roberts Schmerz. <SEP> Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
Sofía, nimmst du Roberts Brief mit? <SEP> Er ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du Roberts Brief mit? <SEP> Sie ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du Roberts Brief mit? <SEP> Es ist für meine Frau.
weißt du, in England haben wir Roberts tolle Sache. <SEP> Sie heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir Roberts tolle Sache. <SEP> Er heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir Roberts tolle Sache. <SEP> Es heißt Wasserhahn.
das hier ist Roberts Haftmine. <SEP> Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist Roberts Haftmine. <SEP> Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist Roberts Haftmine. <SEP> Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Roberts Ehe war vielleicht ein Fehler, aber sie war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Roberts Ehe war vielleicht ein Fehler, aber er war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Roberts Ehe war vielleicht ein Fehler, aber es war keine Lüge.
er sagte, Roberts Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass sie gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, Roberts Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass er gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, Roberts Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass es gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
du willst also Roberts ganze Etage mieten? <SEP> Sie steht doch leer.
du willst also Roberts ganze Etage mieten? <SEP> Er steht doch leer.
du willst also Roberts ganze Etage mieten? <SEP> Es steht doch leer.
Tja... offenbar... wütete Roberts Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete Roberts Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete Roberts Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Roberts Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Roberts Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Roberts Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
Roberts Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo sie ist.
Roberts Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo er ist.
Roberts Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo es ist.
das ist Roberts Dämonenstab! <SEP> Er kann Dämonen töten.
das ist Roberts Dämonenstab! <SEP> Sie kann Dämonen töten.
das ist Roberts Dämonenstab! <SEP> Es kann Dämonen töten.
was interessiert es sie wo Roberts Hinweis herkam. <SEP> Er war stichhaltig.
was interessiert es sie wo Roberts Hinweis herkam. <SEP> Sie war stichhaltig.
was interessiert es sie wo Roberts Hinweis herkam. <SEP> Es war stichhaltig.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Roberts Kreatur, bevor sie die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Roberts Kreatur, bevor er die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Roberts Kreatur, bevor es die Welt zerstört.
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Roberts Brief. <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Roberts Brief. <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Roberts Brief. <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
Roberts Vogel machte uns Probleme. <SEP> Er ist ohne Propellerhaube unterwegs.
Roberts Vogel machte uns Probleme. <SEP> Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs.
Roberts Vogel machte uns Probleme. <SEP> Es ist ohne Propellerhaube unterwegs.
und was ist Roberts gute Nachricht? <SEP> -Das war sie.
und was ist Roberts gute Nachricht? <SEP> -Das war er.
und was ist Roberts gute Nachricht? <SEP> -Das war es.
Roberts geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass sie sehr ansteckend ist.
Roberts geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass er sehr ansteckend ist.
Roberts geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass es sehr ansteckend ist.
die Kiste? <SEP> Ja, Roberts Kiste, sie ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, Roberts Kiste, er ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, Roberts Kiste, es ist prima zum draufsitzen.
Roberts Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo er ist?
Roberts Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo sie ist?
Roberts Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo es ist?
Woher kommt Roberts Name? <SEP> Er ist arabisch.
Woher kommt Roberts Name? <SEP> Sie ist arabisch.
Woher kommt Roberts Name? <SEP> Es ist arabisch.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Roberts Ort wählten. <SEP> Er erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Roberts Ort wählten. <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Roberts Ort wählten. <SEP> Es erinnert mich an Pearl Harbor.
niemand sonst kann Roberts Kampagne bekommen, oder? <SEP> Sie gehört Ihnen.
niemand sonst kann Roberts Kampagne bekommen, oder? <SEP> Er gehört Ihnen.
niemand sonst kann Roberts Kampagne bekommen, oder? <SEP> Es gehört Ihnen.
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Roberts Geschichte sagtest, dass sie traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Roberts Geschichte sagtest, dass er traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Roberts Geschichte sagtest, dass es traurig und schön war?
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Roberts Silhouette, weil sie leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Roberts Silhouette, weil er leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Roberts Silhouette, weil es leer ist.
Josh hat sich Roberts Dokumentation angesehen? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich Roberts Dokumentation angesehen? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich Roberts Dokumentation angesehen? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
du gießt Roberts Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird sie jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt Roberts Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird er jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt Roberts Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du es zu wenig gießt, dann wird es jemand anderen finden, mit dem es Sex haben kann.
als wir erwachten, ging gerade Roberts Mond auf. <SEP> Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um ihn zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade Roberts Mond auf. <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um sie zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade Roberts Mond auf. <SEP> Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um es zu überraschen.
Roberts Nadel war echt alt. <SEP> Sie war so aus den 70-ern.
Roberts Nadel war echt alt. <SEP> Er war so aus den 70-ern.
Roberts Nadel war echt alt. <SEP> Es war so aus den 70-ern.
Roberts Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Er läuft in Richtung Shinjuku.
Roberts Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Sie läuft in Richtung Shinjuku.
Roberts Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Es läuft in Richtung Shinjuku.
wir hätten Roberts Aufzug nehmen sollen! <SEP> Er war nicht so eng.
wir hätten Roberts Aufzug nehmen sollen! <SEP> Sie war nicht so eng.
wir hätten Roberts Aufzug nehmen sollen! <SEP> Es war nicht so eng.
hoch in den Bergen Liegt Roberts wilder Wald <SEP> Er ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Roberts wilder Wald <SEP> Sie ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Roberts wilder Wald <SEP> Es ist wunderschön
Tja, vielleicht hast Du Roberts Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, sie ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du Roberts Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, er ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du Roberts Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, es ist genau vor uns.
wie alt ist Roberts Karte? <SEP> Sie wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist Roberts Karte? <SEP> Er wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist Roberts Karte? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Roberts PC hat begrenzten RAM. <SEP> Er ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
Roberts PC hat begrenzten RAM. <SEP> Sie ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
Roberts PC hat begrenzten RAM. <SEP> Es ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
und Roberts Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo sie ist?
und Roberts Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo er ist?
und Roberts Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo es ist?
vor 18 Monaten hat sie Roberts Stepper verkauft. <SEP> Er war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie Roberts Stepper verkauft. <SEP> Sie war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie Roberts Stepper verkauft. <SEP> Es war nur zwei Monate alt.
ich habe gehört, Roberts Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, Roberts Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, Roberts Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt.
aber wieso benötigen sie Roberts Vulkan? <SEP> Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie Roberts Vulkan? <SEP> Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie Roberts Vulkan? <SEP> Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
Sigma, erweist du mir Roberts Ehre? <SEP> Sie gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir Roberts Ehre? <SEP> Er gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir Roberts Ehre? <SEP> Es gehört Ihnen, Doctor.
Roberts Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet.
Roberts Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Er ist auch das größte Gebiet.
Roberts Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Es ist auch das größte Gebiet.
hier ist Roberts Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist Roberts Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist Roberts Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
Roberts Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Sie hat hier schon mal getötet.
Roberts Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Er hat hier schon mal getötet.
Roberts Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Es hat hier schon mal getötet.
Kyle, Roberts Plan ist genial! <SEP> Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, Roberts Plan ist genial! <SEP> Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, Roberts Plan ist genial! <SEP> Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Roberts Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Roberts Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Roberts Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Roberts Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Er hat keine Stimmbänder.
Roberts Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Sie hat keine Stimmbänder.
Roberts Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Es hat keine Stimmbänder.
was bedeutet Roberts Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet Roberts Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann er uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet Roberts Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann es uns womöglich beeinflussen?
wo hat er dann Roberts Waffe her? <SEP> Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann Roberts Waffe her? <SEP> Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann Roberts Waffe her? <SEP> Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik.
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Roberts Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn er es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Roberts Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn sie es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Roberts Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn es es tut, lass es mich wissen, okay?
wissen Sie, was Roberts Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was Roberts Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was Roberts Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
Roberts Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Er wächst fast nur noch in den Bergen.
Roberts Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Sie wächst fast nur noch in den Bergen.
Roberts Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Es wächst fast nur noch in den Bergen.
Sie haben Roberts Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist sie?
Sie haben Roberts Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist er?
Sie haben Roberts Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist es?
Roberts Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Er wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
Roberts Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Sie wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
Roberts Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Es wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
- Ich habe Roberts Plan. <SEP> Er heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe Roberts Plan. <SEP> Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe Roberts Plan. <SEP> Es heißt "Gus ist ein Tisch".
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Roberts Vision ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Roberts Vision ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Roberts Vision ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
Roberts Ort ist unser. <SEP> Er gehört uns.
Roberts Ort ist unser. <SEP> Sie gehört uns.
Roberts Ort ist unser. <SEP> Es gehört uns.
ich werde Ihnen Roberts Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet er?
ich werde Ihnen Roberts Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet sie?
ich werde Ihnen Roberts Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet es?
ich hab Roberts Nachricht angenommen. <SEP> Sie kam von einem Brian Donovan.
ich hab Roberts Nachricht angenommen. <SEP> Er kam von einem Brian Donovan.
ich hab Roberts Nachricht angenommen. <SEP> Es kam von einem Brian Donovan.
kein Signal! <SEP> Roberts Nummer ist überall im Universum gültig, sie ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> Roberts Nummer ist überall im Universum gültig, er ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> Roberts Nummer ist überall im Universum gültig, es ist immer erreichbar.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Roberts TARDIS eine Waffe und sie wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Roberts TARDIS eine Waffe und er wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Roberts TARDIS eine Waffe und es wird zerstört werden.
- Nur wenn wir Roberts Quelle haben. <SEP> Sie wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir Roberts Quelle haben. <SEP> Er wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir Roberts Quelle haben. <SEP> Es wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
jemand löst den Alarm aus, Roberts Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, Roberts Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, Roberts Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
was tut Roberts Computer andauernd? <SEP> Er sicherte sie.
was tut Roberts Computer andauernd? <SEP> Sie sicherte sie.
was tut Roberts Computer andauernd? <SEP> Es sicherte sie.
ich habe Roberts Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Sie wird Arctic Blue genannt.
ich habe Roberts Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Er wird Arctic Blue genannt.
ich habe Roberts Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Es wird Arctic Blue genannt.
Roberts Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Er ist mit Beweisen überhäuft.
Roberts Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Sie ist mit Beweisen überhäuft.
Roberts Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Es ist mit Beweisen überhäuft.
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Roberts Bericht, und er ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Roberts Bericht, und sie ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Roberts Bericht, und es ist kompletter Mist!
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Roberts Nachricht, aber das ging schief, sie kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Roberts Nachricht, aber das ging schief, er kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Roberts Nachricht, aber das ging schief, es kam zu früh an.
Roberts Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Sie hat uns getötet.
Roberts Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Er hat uns getötet.
Roberts Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Es hat uns getötet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Roberts Schilddrüse ausschalten, bevor sie ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Roberts Schilddrüse ausschalten, bevor er ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Roberts Schilddrüse ausschalten, bevor es ihn ausschaltet.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Roberts Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Roberts Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Roberts Lüge, weil sie wollen, dass es wahr ist, oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein.
Roberts Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Sie wurde entfernt.
Roberts Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Er wurde entfernt.
Roberts Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Es wurde entfernt.
Na ja, Roberts Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, er ist die Angst.
Na ja, Roberts Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, sie ist die Angst.
Na ja, Roberts Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, es ist die Angst.
Roberts Münze ist babylonisch. <SEP> Sie ist verflucht.
Roberts Münze ist babylonisch. <SEP> Er ist verflucht.
Roberts Münze ist babylonisch. <SEP> Es ist verflucht.
Roberts Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Er kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
Roberts Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Sie kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
Roberts Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Es kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
wenn Roberts Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Er dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn Roberts Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Sie dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn Roberts Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Es dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
zunächst, mon ami, nach Roberts Spritze. <SEP> Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach Roberts Spritze. <SEP> Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach Roberts Spritze. <SEP> Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
aber Roberts Münze ist sehr heiß. <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht.
aber Roberts Münze ist sehr heiß. <SEP> Er wurde zum Glühen gebracht.
aber Roberts Münze ist sehr heiß. <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht.
da sind Riefen an Roberts Kugel. <SEP> Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an Roberts Kugel. <SEP> Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an Roberts Kugel. <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
ich sagte Dir, ich hab Roberts Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass er wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab Roberts Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass sie wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab Roberts Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass es wieder so spät kam.
Roberts T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
Roberts T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr.
Roberts T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
Roberts Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
Roberts Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
Roberts Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
wir steigen in Roberts Van. <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in Roberts Van. <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in Roberts Van. <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Roberts Sonne, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Roberts Sonne, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Roberts Sonne, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
hört zu, Roberts Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, sie wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, Roberts Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, er wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, Roberts Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, es wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
Roberts Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Er wurde fest gedrückt.
Roberts Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Sie wurde fest gedrückt.
Roberts Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Es wurde fest gedrückt.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Roberts Ort ist einfach... <SEP> Er ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Roberts Ort ist einfach... <SEP> Sie ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Roberts Ort ist einfach... <SEP> Es ist sehr dramatisch.
siehst du Roberts Gleichung? <SEP> Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du Roberts Gleichung? <SEP> Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du Roberts Gleichung? <SEP> Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
Roberts Stimme ist ihr Führer. <SEP> Sie ist auch ihre Leine zur Realität.
Roberts Stimme ist ihr Führer. <SEP> Er ist auch seine Leine zur Realität.
Roberts Stimme ist ihr Führer. <SEP> Es ist auch seine Leine zur Realität.
Roberts Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
Roberts Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
Roberts Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
wo kommt Roberts Wand her? <SEP> Sie stand hier nicht.
wo kommt Roberts Wand her? <SEP> Er stand hier nicht.
wo kommt Roberts Wand her? <SEP> Es stand hier nicht.
Sie fragte immer wieder, was Roberts Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was Roberts Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was Roberts Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Roberts Tunnel zu locken wenn er explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Roberts Tunnel zu locken wenn sie explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Roberts Tunnel zu locken wenn es explodiert.
so auch ich. <SEP> Roberts Krone ist fehlgeleitet, aber sie ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> Roberts Krone ist fehlgeleitet, aber er ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> Roberts Krone ist fehlgeleitet, aber es ist nicht despotisch.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Roberts Antrag zu opponieren? <SEP> Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Roberts Antrag zu opponieren? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Roberts Antrag zu opponieren? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Roberts Kakerlake zu töten, findet sie einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Roberts Kakerlake zu töten, findet er einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Roberts Kakerlake zu töten, findet es einen anderen Weg.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Roberts Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass er berührt, verbrennen.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Roberts Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass sie berührt, verbrennen.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Roberts Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass es berührt, verbrennen.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Roberts Krise, sobald sie passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Roberts Krise, sobald er passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Roberts Krise, sobald es passiert.
wo kommt Roberts BH her? <SEP> Er ist neu.
wo kommt Roberts BH her? <SEP> Sie ist neu.
wo kommt Roberts BH her? <SEP> Es ist neu.
Woher? Roberts Zähler hat euch verraten. <SEP> Er war auf 0743.
Woher? Roberts Zähler hat euch verraten. <SEP> Sie war auf 0743.
Woher? Roberts Zähler hat euch verraten. <SEP> Es war auf 0743.
- Was? <SEP> Roberts Welt ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
- Was? <SEP> Roberts Welt ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
- Was? <SEP> Roberts Welt ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
Roberts Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil er das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
Roberts Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil sie das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
Roberts Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil es das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sehen Sie Roberts Nadel dort? <SEP> Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale.
sehen Sie Roberts Nadel dort? <SEP> Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
sehen Sie Roberts Nadel dort? <SEP> Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
ja Roberts Inhalator ist faszinierend. <SEP> Er hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja Roberts Inhalator ist faszinierend. <SEP> Sie hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja Roberts Inhalator ist faszinierend. <SEP> Es hat einen eigenen Online-Fan-Club.
du machst Roberts Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
du machst Roberts Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
du machst Roberts Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Roberts Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn er gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Roberts Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn sie gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Roberts Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn es gedreht wird?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Roberts Finger, weil er verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Roberts Finger, weil sie verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Roberts Finger, weil es verletzt ist?
wissen wir irgendwas darüber, wer Roberts Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer Roberts Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer Roberts Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
sag uns, was Du mit Roberts Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist er?
sag uns, was Du mit Roberts Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist sie?
sag uns, was Du mit Roberts Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist es?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Roberts Käfer raus, bevor er ihn tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Roberts Käfer raus, bevor sie sie tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Roberts Käfer raus, bevor es es tötet?
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Roberts Ausrede ist gut gemeint, aber sie ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Roberts Ausrede ist gut gemeint, aber er ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Roberts Ausrede ist gut gemeint, aber es ist peinlich und beschämt uns alle.
Roberts Song ist aus den 60ern. <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Roberts Song ist aus den 60ern. <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Roberts Song ist aus den 60ern. <SEP> Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Roberts Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
Roberts Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
Roberts Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
ich weiß nichts von Roberts Beutel. <SEP> Er wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von Roberts Beutel. <SEP> Sie wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von Roberts Beutel. <SEP> Es wurde in deinem Haus gefunden.
Roberts Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
Roberts Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
Roberts Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
Roberts Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Er vereint die Ritter untereinander.
Roberts Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Sie vereint die Ritter untereinander.
Roberts Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Es vereint die Ritter untereinander.
du hast Roberts Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Sie hat einen sehr markanten Klang.
du hast Roberts Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Er hat einen sehr markanten Klang.
du hast Roberts Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Es hat einen sehr markanten Klang.
- Sie schaffen es. <SEP> Roberts Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> Roberts Tür wird aufgehen, er wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> Roberts Tür wird aufgehen, es wird aufgehen.
Roberts Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist sie verriegelt?
Roberts Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist er verriegelt?
Roberts Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist es verriegelt?
Mami, kann ich Roberts Kerze auspusten? <SEP> Da, puste sie aus.
Mami, kann ich Roberts Kerze auspusten? <SEP> Da, puste er aus.
Mami, kann ich Roberts Kerze auspusten? <SEP> Da, puste es aus.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Roberts Sache bekannt würde? <SEP> Und sie wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Roberts Sache bekannt würde? <SEP> Und er wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Roberts Sache bekannt würde? <SEP> Und es wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
in Camelot. Roberts Verstand spielt mit uns. <SEP> Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. Roberts Verstand spielt mit uns. <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. Roberts Verstand spielt mit uns. <SEP> Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Roberts TARDIS ist großartig, aber sie ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Roberts TARDIS ist großartig, aber er ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Roberts TARDIS ist großartig, aber es ist kaum ein Zuhause.
denn Roberts Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Sie reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn Roberts Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Er reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn Roberts Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Es reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Roberts Geist einfach davonlaufen will, weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Roberts Geist einfach davonlaufen will, weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Roberts Geist einfach davonlaufen will, weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann.
Roberts Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Er ist dominant, Sir.
Roberts Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Sie ist dominant, Sir.
Roberts Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Es ist dominant, Sir.
ich will Roberts Stein! <SEP> Wo ist er?
ich will Roberts Stein! <SEP> Wo ist sie?
ich will Roberts Stein! <SEP> Wo ist es?
Roberts Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, er wird dich zufrieden stellen.
Roberts Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, sie wird dich zufrieden stellen.
Roberts Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, es wird dich zufrieden stellen.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Roberts Stadt sehen sollen, als sie noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Roberts Stadt sehen sollen, als er noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Roberts Stadt sehen sollen, als es noch gelebt hat.
- Denkt an Roberts Petersilie! <SEP> Putzt sie gut!
- Denkt an Roberts Petersilie! <SEP> Putzt er gut!
- Denkt an Roberts Petersilie! <SEP> Putzt es gut!
Roberts Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Er wird schon bald hier sein.
Roberts Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Sie wird schon bald hier sein.
Roberts Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Es wird schon bald hier sein.
Roberts weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
Roberts weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
Roberts weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
eine moralische Linie. <SEP> Roberts Beziehung... ist persönlicher, als sie sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> Roberts Beziehung... ist persönlicher, als er sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> Roberts Beziehung... ist persönlicher, als es sein sollte.
niemand kann reinsehen, also kannst du Roberts Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, sie gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du Roberts Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, er gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du Roberts Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, es gefällt dir.
hier kommt Roberts stille Alarm. <SEP> Und da ist er weg.
hier kommt Roberts stille Alarm. <SEP> Und da ist sie weg.
hier kommt Roberts stille Alarm. <SEP> Und da ist es weg.
Roberts Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Sie kann nur von einer Person geöffnet werden.
Roberts Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Er kann nur von einer Person geöffnet werden.
Roberts Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Es kann nur von einer Person geöffnet werden.
- Wo fand man Roberts Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
- Wo fand man Roberts Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
- Wo fand man Roberts Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
Roberts Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Sie ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Roberts Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Er ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Roberts Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Es ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Roberts Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Er hat seine Nachteile.
Roberts Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Sie hat ihre Nachteile.
Roberts Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Es hat seine Nachteile.
Roberts Vertrag war unterschrieben. <SEP> Er lag auf dem Tisch.
Roberts Vertrag war unterschrieben. <SEP> Sie lag auf dem Tisch.
Roberts Vertrag war unterschrieben. <SEP> Es lag auf dem Tisch.
weißt du, ich habe Roberts Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Sie handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe Roberts Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Er handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe Roberts Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Roberts Vorfall begann... und wann er endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Roberts Vorfall begann... und wann sie endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Roberts Vorfall begann... und wann es endete.
Mama, ich finde Roberts Fußball nicht. <SEP> Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde Roberts Fußball nicht. <SEP> Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde Roberts Fußball nicht. <SEP> Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Roberts Sehkraft ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Roberts Sehkraft ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Roberts Sehkraft ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Roberts Roboter hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Roberts Roboter hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Roberts Roboter hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
Roberts Sehkraft ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Roberts Sehkraft ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Roberts Sehkraft ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Roberts Geschichte geschrieben. <SEP> Sie handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Roberts Geschichte geschrieben. <SEP> Er handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Roberts Geschichte geschrieben. <SEP> Es handelte von einem Bären.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Roberts Karriere zu beenden, bevor sie überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Roberts Karriere zu beenden, bevor er überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Roberts Karriere zu beenden, bevor es überhaupt angefangen hat.
Roberts Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
Roberts Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
Roberts Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
also, Liebes, wie ist Roberts Plan? <SEP> Er ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist Roberts Plan? <SEP> Sie ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist Roberts Plan? <SEP> Es ist... in Arbeit.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Roberts Job auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Roberts Job auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Roberts Job auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
Woher weißt du, dass sie Roberts Eric Fischer hat? <SEP> Er heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie Roberts Eric Fischer hat? <SEP> Sie heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie Roberts Eric Fischer hat? <SEP> Es heißt Fischl, Bones.
was? <SEP> Roberts Insel wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Roberts Insel wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Roberts Insel wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
aber Roberts Geschichte... ist erfunden. <SEP> Sie ist wahr.
aber Roberts Geschichte... ist erfunden. <SEP> Er ist wahr.
aber Roberts Geschichte... ist erfunden. <SEP> Es ist wahr.
Roberts Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Sie ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Roberts Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Er ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Roberts Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Es ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Roberts große Wut ist am Werk. <SEP> Sie hat Gewalt über Ihren Bruder.
Roberts große Wut ist am Werk. <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder.
Roberts große Wut ist am Werk. <SEP> Es hat Gewalt über seinen Bruder.
kann ich bitte Roberts Flöte haben? <SEP> Sie bedeutet mir viel.
kann ich bitte Roberts Flöte haben? <SEP> Er bedeutet mir viel.
kann ich bitte Roberts Flöte haben? <SEP> Es bedeutet mir viel.
das macht mir nichts aus, dass Roberts Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber sie zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass Roberts Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber er zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass Roberts Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber es zerstört auch meine Familie.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Roberts Verhaftung wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Roberts Verhaftung wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Roberts Verhaftung wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Roberts Abfangjäger aufsteigen lassen, aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Roberts Abfangjäger aufsteigen lassen, aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Roberts Abfangjäger aufsteigen lassen, aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs.
ich habe gerade Roberts verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Er ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade Roberts verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade Roberts verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Es ist von Colonel Dubaku.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Roberts Club an, er ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Roberts Club an, sie ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Roberts Club an, es ist 15 Millionen Dollar wert.
Roberts Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Er hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
Roberts Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Sie hatte ihren Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
Roberts Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Es hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sieh dich vor, Roberts Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, Roberts Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, Roberts Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Roberts Löwe auf, bevor er 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Roberts Löwe auf, bevor sie 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Roberts Löwe auf, bevor es 'ne Gazelle reißt?
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Roberts Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Roberts Textur ist nicht glatt, denn er war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Roberts Textur ist nicht glatt, denn es war im Sand vergraben.
Roberts Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn sie zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
Roberts Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn er zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
Roberts Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn es zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Roberts Story raussickert, verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Roberts Story raussickert, verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Roberts Story raussickert, verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Roberts Gabe. Und sie wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Roberts Gabe. Und er wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Roberts Gabe. Und es wurde mir gestohlen.
Roberts Verschwendung. <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Roberts Verschwendung. <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Roberts Verschwendung. <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Roberts Traum ist kein Traum. <SEP> Er wird geschehen, also ist es kein Traum.
Roberts Traum ist kein Traum. <SEP> Sie wird geschehen, also ist es kein Traum.
Roberts Traum ist kein Traum. <SEP> Es wird geschehen, also ist es kein Traum.
ich habe Roberts Waffe gesehen. <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe Roberts Waffe gesehen. <SEP> Er hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe Roberts Waffe gesehen. <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
Roberts Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Sie schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
Roberts Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Er schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
Roberts Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Es schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Roberts Decke aussah bevor sie verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Roberts Decke aussah bevor er verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Roberts Decke aussah bevor es verbrannt ist!
und Roberts Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und Roberts Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und Roberts Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
ich habe mir Roberts Cola geholt. <SEP> War sie erfrischend, die Cola?
ich habe mir Roberts Cola geholt. <SEP> War er erfrischend, die Cola?
ich habe mir Roberts Cola geholt. <SEP> War es erfrischend, die Cola?
und du hättest Roberts Sarg sehen sollen. <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest Roberts Sarg sehen sollen. <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest Roberts Sarg sehen sollen. <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
Roberts Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Sie ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
Roberts Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Er ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
Roberts Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Es ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
was dagegen, wenn ich dir Roberts lustige Geschichte erzähle? <SEP> Sie handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir Roberts lustige Geschichte erzähle? <SEP> Er handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir Roberts lustige Geschichte erzähle? <SEP> Es handelt von meinem Vater.
- Hey, Kyle. <SEP> Roberts Halskette, sie ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> Roberts Halskette, er ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> Roberts Halskette, es ist grün.
ich habe Roberts Kamera verloren! <SEP> Findet sie, wir brauchen sie!
ich habe Roberts Kamera verloren! <SEP> Findet er, wir brauchen sie!
ich habe Roberts Kamera verloren! <SEP> Findet es, wir brauchen es!
Roberts Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist sie erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
Roberts Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist er erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
Roberts Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist es erst mal hochgegangen, kann es keinem mehr wehtun.
Roberts Film ist unbefriedigend. <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
Roberts Film ist unbefriedigend. <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
Roberts Film ist unbefriedigend. <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
wenn Roberts Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn er verschwindet...
wenn Roberts Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn sie verschwindet...
wenn Roberts Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn es verschwindet...
Och, Roberts Schnee ist ruiniert. <SEP> Er ist nicht ruiniert.
Och, Roberts Schnee ist ruiniert. <SEP> Sie ist nicht ruiniert.
Och, Roberts Schnee ist ruiniert. <SEP> Es ist nicht ruiniert.
bitte sagen Sie mir Roberts Wahrheit. <SEP> Sie ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir Roberts Wahrheit. <SEP> Er ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir Roberts Wahrheit. <SEP> Es ist in Ordnung.
Roberts Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Sie versuchte sich warmzuhalten.
Roberts Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Er versuchte sich warmzuhalten.
Roberts Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Es versuchte sich warmzuhalten.
wartet, bis alle in Roberts Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt sie nieder!
wartet, bis alle in Roberts Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt er nieder!
wartet, bis alle in Roberts Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt es nieder!
Roberts Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Sie kann nicht ausgetauscht werden.
Roberts Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Er kann nicht ausgetauscht werden.
Roberts Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Es kann nicht ausgetauscht werden.
das ist keine gute Idee. <SEP> Roberts Himmel kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Roberts Himmel kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Roberts Himmel kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um Roberts Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer sie hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um Roberts Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer er hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen es, Ellis, um Roberts Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer es hinführt.
Roberts geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
Roberts geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
Roberts geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
für dich ist Roberts Brief angekommen. <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist Roberts Brief angekommen. <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist Roberts Brief angekommen. <SEP> Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
Roberts Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
Roberts Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
Roberts Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
und Roberts Film ist voller Lesben. <SEP> Er ist rammelvoll davon.
und Roberts Film ist voller Lesben. <SEP> Sie ist rammelvoll davon.
und Roberts Film ist voller Lesben. <SEP> Es ist rammelvoll davon.
wollen Sie Roberts Maschine nicht anschalten? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie Roberts Maschine nicht anschalten? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie Roberts Maschine nicht anschalten? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen.
wie geht es Roberts Nase? <SEP> Sie ist gebrochen.
wie geht es Roberts Nase? <SEP> Er ist gebrochen.
wie geht es Roberts Nase? <SEP> Es ist gebrochen.
Na ja, Roberts Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Sie ist abgesagt.
Na ja, Roberts Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Er ist abgesagt.
Na ja, Roberts Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Es ist abgesagt.
Roberts Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, sie findet statt!
Roberts Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, er findet statt!
Roberts Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, es findet statt!
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Roberts Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor sie rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Roberts Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor er rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Roberts Pressemeldung. ich möchte es sehen, bevor es rausgeht, okay?
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Roberts Aufsatz so lassen, wie er ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Roberts Aufsatz so lassen, wie sie ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Roberts Aufsatz so lassen, wie es ist.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Roberts Gemeinschaft, sie ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Roberts Gemeinschaft, er ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Roberts Gemeinschaft, es ist größer als das.
wie wär 's mit Roberts Bleistift? <SEP> Er hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit Roberts Bleistift? <SEP> Sie hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit Roberts Bleistift? <SEP> Es hat einen Radiergummi.
er hat sein Recht auf Roberts Waffe verwirkt. <SEP> Sie gehört dir.
er hat sein Recht auf Roberts Waffe verwirkt. <SEP> Er gehört dir.
er hat sein Recht auf Roberts Waffe verwirkt. <SEP> Es gehört dir.
Roberts Festung kann dir helfen. <SEP> Sie ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
Roberts Festung kann dir helfen. <SEP> Er ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
Roberts Festung kann dir helfen. <SEP> Es ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Roberts Lipgloss. Was für ein Geschmack hat er?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Roberts Lipgloss. Was für ein Geschmack hat sie?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Roberts Lipgloss. Was für ein Geschmack hat es?
Roberts Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und sie ist auf den Bahamas.
Roberts Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und er ist auf den Bahamas.
Roberts Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und es ist auf den Bahamas.
und wenn Roberts Plan nicht funktioniert? <SEP> Er funktioniert.
und wenn Roberts Plan nicht funktioniert? <SEP> Sie funktioniert.
und wenn Roberts Plan nicht funktioniert? <SEP> Es funktioniert.
ich suche Roberts Couch ist. <SEP> Oh, da ist sie ja.
ich suche Roberts Couch ist. <SEP> Oh, da ist er ja.
ich suche Roberts Couch ist. <SEP> Oh, da ist es ja.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Roberts Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Roberts Musik, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Roberts Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Roberts Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Roberts Musik, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Roberts Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich habe Roberts Karte bekommen. <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe Roberts Karte bekommen. <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe Roberts Karte bekommen. <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
wisst Ihr, woher Roberts Ring stammt? <SEP> Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher Roberts Ring stammt? <SEP> Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher Roberts Ring stammt? <SEP> Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
Roberts Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Er ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Roberts Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Sie ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Roberts Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Es ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Roberts Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Roberts Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Roberts Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Roberts Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Roberts Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Roberts Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Roberts Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
Roberts Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
Roberts Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
ich habe Roberts Brücke. <SEP> Weil sie gerade einstürzt.
ich habe Roberts Brücke. <SEP> Weil er gerade einstürzt.
ich habe Roberts Brücke. <SEP> Weil es gerade einstürzt.
Roberts Keks ist verblüffend. <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker.
Roberts Keks ist verblüffend. <SEP> Sie ist so schlicht und doch so lecker.
Roberts Keks ist verblüffend. <SEP> Es ist so schlicht und doch so lecker.
- Ich bewege Roberts Gürtel immer. <SEP> Er macht mich wund.
- Ich bewege Roberts Gürtel immer. <SEP> Sie macht mich wund.
- Ich bewege Roberts Gürtel immer. <SEP> Es macht mich wund.
es ist der einzige Weg, wie ich Roberts Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt er!
es ist der einzige Weg, wie ich Roberts Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt sie!
es ist der einzige Weg, wie ich Roberts Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt es!
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Roberts Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Roberts Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Er zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Roberts Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis, wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht.
Roberts Laden ist unglaublich! <SEP> Er hat alles, was ich jemals haben wollte!
Roberts Laden ist unglaublich! <SEP> Sie hat alles, was ich jemals haben wollte!
Roberts Laden ist unglaublich! <SEP> Es hat alles, was ich jemals haben wollte!
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Roberts Feder, sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Roberts Feder, er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Roberts Feder, es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Roberts Kompass, er ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Roberts Kompass, sie ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Roberts Kompass, es ist mit Joshua verschwunden.
ich nahm Roberts Waffe mit zum Wagen. <SEP> Sie ist raus gerutscht, okay?
ich nahm Roberts Waffe mit zum Wagen. <SEP> Er ist raus gerutscht, okay?
ich nahm Roberts Waffe mit zum Wagen. <SEP> Es ist raus gerutscht, okay?
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Roberts dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Roberts dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Roberts dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
wir haben vor ca. 20 Minuten Roberts Van gefunden. <SEP> Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten Roberts Van gefunden. <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten Roberts Van gefunden. <SEP> Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Roberts dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Roberts dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Roberts dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
Roberts menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Er ist eine Kloake.
Roberts menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Sie ist eine Kloake.
Roberts menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Es ist eine Kloake.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Roberts Keller besichtigen wollen? <SEP> Er wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Roberts Keller besichtigen wollen? <SEP> Sie wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Roberts Keller besichtigen wollen? <SEP> Es wurde gerade renoviert.
der hauptsächliche Nutzen Roberts Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Sie ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen Roberts Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Er ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen Roberts Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Es ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
Roberts Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Sie hat Sandstürme überlebt,...
Roberts Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Er hat Sandstürme überlebt,...
Roberts Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Es hat Sandstürme überlebt,...
Roberts Wunde ist nie verheilt. <SEP> Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm.
Roberts Wunde ist nie verheilt. <SEP> Er sah schlimmer aus als Ihr Arm.
Roberts Wunde ist nie verheilt. <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm.
ich ersetzte Roberts Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn er sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte Roberts Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn sie sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte Roberts Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn es sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Roberts Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber er ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Roberts Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber sie ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Roberts Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber es ist solide.
du bist zu schön. <SEP> Roberts Insel ist nicht klein, sie gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Roberts Insel ist nicht klein, er gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Roberts Insel ist nicht klein, es gehört mir!
Bill, schaff Roberts Leiche weg. <SEP> Vergrabe sie, mir egal, wo.
Bill, schaff Roberts Leiche weg. <SEP> Vergrabe er, mir egal, wo.
Bill, schaff Roberts Leiche weg. <SEP> Vergrabe es, mir egal, wo.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Roberts neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Sie heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Roberts neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Er heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Roberts neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Es heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
Roberts Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn er vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
Roberts Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
Roberts Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn es vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Roberts Schild und das, wofür er steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Roberts Schild und das, wofür sie steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Roberts Schild und das, wofür es steht.
wie dem auch sei, ich finde Roberts Anzeige misslungen. <SEP> Sie ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde Roberts Anzeige misslungen. <SEP> Er ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde Roberts Anzeige misslungen. <SEP> Es ist perfekt.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Roberts Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, er ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Roberts Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, sie ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Roberts Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, es ist leer.
Roberts Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
Roberts Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
Roberts Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
wie war Roberts Ausflug? <SEP> Er war kurz, aber schön.
wie war Roberts Ausflug? <SEP> Sie war kurz, aber schön.
wie war Roberts Ausflug? <SEP> Es war kurz, aber schön.
ihr seht... Roberts Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... Roberts Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... Roberts Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ich habe auch Roberts Ärmel ausgebessert. <SEP> Er war beschädigt.
ich habe auch Roberts Ärmel ausgebessert. <SEP> Sie war beschädigt.
ich habe auch Roberts Ärmel ausgebessert. <SEP> Es war beschädigt.
Roberts Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Sie ist ein Goya.
Roberts Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Er ist ein Goya.
Roberts Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Es ist ein Goya.
also, Roberts Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Er heißt Idil Hazeva.
also, Roberts Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Sie heißt Idil Hazeva.
also, Roberts Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Es heißt Idil Hazeva.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Roberts Films, wir wissen, er ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Roberts Films, wir wissen, sie ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Roberts Films, wir wissen, es ist nicht toll.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Roberts Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Sie wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Roberts Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Er wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Roberts Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Es wird alles durchkauen.
Roberts Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Roberts Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Roberts Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Roberts Schmerz ist echt. <SEP> Er kommt von irgendwoher.
Roberts Schmerz ist echt. <SEP> Sie kommt von irgendwoher.
Roberts Schmerz ist echt. <SEP> Es kommt von irgendwoher.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Roberts Dämon war glücklich. <SEP> Er hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Roberts Dämon war glücklich. <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Roberts Dämon war glücklich. <SEP> Es hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Roberts Dämon jammerte in mir. Er hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Roberts Dämon jammerte in mir. Sie hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Roberts Dämon jammerte in mir. Es hämmerte gegen meinen Schädel.
Roberts Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn er bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
Roberts Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn sie bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
Roberts Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn es bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Roberts Körper Glauben machen, er wäre er.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Roberts Körper Glauben machen, sie wäre sie.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Roberts Körper Glauben machen, es wäre es.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Roberts Apfel davon überzeugen, dass er eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Roberts Apfel davon überzeugen, dass sie eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Roberts Apfel davon überzeugen, dass es eine Orange ist.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Roberts Kraft, sie fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Roberts Kraft, er fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Roberts Kraft, es fließt aus mir raus, und dann kommt es zurück, und dann fließt es wieder aus mir raus.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Roberts Körper Glauben machen, er wäre er.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Roberts Körper Glauben machen, sie wäre sie.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Roberts Körper Glauben machen, es wäre es.
Roberts Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Sie wurde 1903 hierher gebracht.
Roberts Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Er wurde 1903 hierher gebracht.
Roberts Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Es wurde 1903 hierher gebracht.
überprüf Roberts Tür. <SEP> Sie ist nicht entriegelt!
überprüf Roberts Tür. <SEP> Er ist nicht entriegelt!
überprüf Roberts Tür. <SEP> Es ist nicht entriegelt!
Roberts Perlengriff ist toll. <SEP> Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
Roberts Perlengriff ist toll. <SEP> Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
Roberts Perlengriff ist toll. <SEP> Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
ich hatte immer gedacht, Roberts Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass sie existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, Roberts Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass er existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, Roberts Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass es existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Roberts Dip, er war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Roberts Dip, sie war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Roberts Dip, es war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
ich schätze, Roberts Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, Roberts Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, Roberts Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich hasse Roberts Namen. <SEP> Er beinhaltet "nerd".
ich hasse Roberts Namen. <SEP> Sie beinhaltet "nerd".
ich hasse Roberts Namen. <SEP> Es beinhaltet "nerd".
was, sie haben Roberts Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war er?
was, sie haben Roberts Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war sie?
was, sie haben Roberts Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war es?
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Roberts Nekrose ist so massiv, sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Roberts Nekrose ist so massiv, er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Roberts Nekrose ist so massiv, es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
Roberts Hals. <SEP> Er heilt.
Roberts Hals. <SEP> Sie heilt.
Roberts Hals. <SEP> Es heilt.
weil... Roberts Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Er hat uns alle näher gebracht.
weil... Roberts Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Sie hat uns alle näher gebracht.
weil... Roberts Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Es hat uns alle näher gebracht.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Roberts Weg geschlossen ist, ist er für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Roberts Weg geschlossen ist, ist sie für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Roberts Weg geschlossen ist, ist es für immer geschlossen.
Roberts Sturm hat ihn verändert... <SEP> Er hat uns alle verändert.
Roberts Sturm hat ihn verändert... <SEP> Sie hat uns alle verändert.
Roberts Sturm hat ihn verändert... <SEP> Es hat uns alle verändert.
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Roberts Energie los! Und wo geht sie hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Roberts Energie los! Und wo geht er hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Roberts Energie los! Und wo geht es hin?
Roberts Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt er dir?
Roberts Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt sie dir?
Roberts Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt es dir?
Roberts Milch ist heilig! <SEP> Sie verdirbt nie!
Roberts Milch ist heilig! <SEP> Er verdirbt nie!
Roberts Milch ist heilig! <SEP> Es verdirbt nie!
willkommen im Zeitalter Roberts Maschine! <SEP> Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter Roberts Maschine! <SEP> Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter Roberts Maschine! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
Roberts Traum habe ich häufiger. <SEP> Er spielt in der prähistorischen Zeit.
Roberts Traum habe ich häufiger. <SEP> Sie spielt in der prähistorischen Zeit.
Roberts Traum habe ich häufiger. <SEP> Es spielt in der prähistorischen Zeit.
dann verschwand Roberts Krebs. <SEP> Er ist verschwunden?
dann verschwand Roberts Krebs. <SEP> Sie ist verschwunden?
dann verschwand Roberts Krebs. <SEP> Es ist verschwunden?
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Roberts Freund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Roberts Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Roberts Freund anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
Roberts Arbeit war nicht religiös. <SEP> Sie war ein Sakrileg.
Roberts Arbeit war nicht religiös. <SEP> Er war ein Sakrileg.
Roberts Arbeit war nicht religiös. <SEP> Es war ein Sakrileg.
ganz einfach. <SEP> Roberts Stift macht Piep-Geräusche, wenn er Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> Roberts Stift macht Piep-Geräusche, wenn sie Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> Roberts Stift macht Piep-Geräusche, wenn es Mikrowellen ausmacht.
Roberts Maschine funktioniert. <SEP> Sie funktioniert wirklich!
Roberts Maschine funktioniert. <SEP> Er funktioniert wirklich!
Roberts Maschine funktioniert. <SEP> Es funktioniert wirklich!
können Sie vielleicht den Computer, in dem Roberts Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem Roberts Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem Roberts Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Roberts Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo er ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Roberts Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo sie ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Roberts Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo es ist?
Pardon. <SEP> Wenn Roberts Uhr von Ihnen war, was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn Roberts Uhr von Ihnen war, was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn Roberts Uhr von Ihnen war, was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Roberts Welt ist im Arsch. <SEP> Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
Roberts Welt ist im Arsch. <SEP> Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
Roberts Welt ist im Arsch. <SEP> Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
wo ist Roberts Batterie? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Roberts Batterie? <SEP> Wo ist er?
wo ist Roberts Batterie? <SEP> Wo ist es?
damals besaß Roberts Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Sie ist der Schlüssel.
damals besaß Roberts Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Er ist der Schlüssel.
damals besaß Roberts Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Es ist der Schlüssel.
wie geht es Roberts Arm? <SEP> Er ist wieder gesund.
wie geht es Roberts Arm? <SEP> Sie ist wieder gesund.
wie geht es Roberts Arm? <SEP> Es ist wieder gesund.
Roberts Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Er ist der Master Key.
Roberts Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Sie ist der Master Key.
Roberts Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Es ist der Master Key.
Roberts Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
Roberts Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt.
Roberts Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
du solltest Roberts Himmel sehen. <SEP> Er ist voller Sterne.
du solltest Roberts Himmel sehen. <SEP> Sie ist voller Sterne.
du solltest Roberts Himmel sehen. <SEP> Es ist voller Sterne.
Roberts FLN kontrolliert alles. <SEP> Sie organisiert die Widerstandsbewegung.
Roberts FLN kontrolliert alles. <SEP> Er organisiert die Widerstandsbewegung.
Roberts FLN kontrolliert alles. <SEP> Es organisiert die Widerstandsbewegung.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Roberts Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was er vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Roberts Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was sie vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Roberts Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was es vors Maul bekam.
gibt es auch Roberts Suite? <SEP> Ja, aber sie ist derzeit besetzt.
gibt es auch Roberts Suite? <SEP> Ja, aber er ist derzeit besetzt.
gibt es auch Roberts Suite? <SEP> Ja, aber es ist derzeit besetzt.
hast du kapiert? <SEP> Roberts Straße ist zwar zum Kotzen, aber sie gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> Roberts Straße ist zwar zum Kotzen, aber er gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> Roberts Straße ist zwar zum Kotzen, aber es gehört uns.
zeig mir Roberts arabischen Palast. <SEP> Er gehört nicht mir.
zeig mir Roberts arabischen Palast. <SEP> Sie gehört nicht mir.
zeig mir Roberts arabischen Palast. <SEP> Es gehört nicht mir.
es spielt keine Rolle, wie gut Roberts Beziehung ist. <SEP> Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut Roberts Beziehung ist. <SEP> Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut Roberts Beziehung ist. <SEP> Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
Roberts Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Roberts Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Roberts Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Roberts Sonne... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Roberts Sonne... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Roberts Sonne... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
wie kannst du das sagen? <SEP> Roberts Weg ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Roberts Weg ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Roberts Weg ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
Roberts Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
Roberts Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
Roberts Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
was ist mit Roberts Arm passiert? <SEP> Er wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit Roberts Arm passiert? <SEP> Sie wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit Roberts Arm passiert? <SEP> Es wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
Roberts Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
Roberts Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
Roberts Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
Roberts Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
Roberts Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
Roberts Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
ich hab Roberts Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als sie abgesetzt wurde?
ich hab Roberts Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als er abgesetzt wurde?
ich hab Roberts Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als es abgesetzt wurde?
da sah ich Roberts beschissenen Baum. <SEP> Er...
da sah ich Roberts beschissenen Baum. <SEP> Sie...
da sah ich Roberts beschissenen Baum. <SEP> Es...
er sieht Roberts Waffe gar nicht. <SEP> Sie wird von der Trennwand blockiert.
er sieht Roberts Waffe gar nicht. <SEP> Er wird von der Trennwand blockiert.
er sieht Roberts Waffe gar nicht. <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert.
Roberts Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
Roberts Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
Roberts Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Roberts Ort genauso brauchtet, wie er euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Roberts Ort genauso brauchtet, wie sie euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Roberts Ort genauso brauchtet, wie es euch braucht.
ist Roberts Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
ist Roberts Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
ist Roberts Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
aber Roberts Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Sie wurde hier zum Leben erweckt.
aber Roberts Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Er wurde hier zum Leben erweckt.
aber Roberts Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt.
ich dachte, Roberts Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Sie endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, Roberts Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Er endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, Roberts Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Es endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich tötete Roberts Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass er zu dir gehört.
ich tötete Roberts Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie zu dir gehört.
ich tötete Roberts Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass es zu dir gehört.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Roberts MCP umgegangen, als wäre er digital, weil er das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Roberts MCP umgegangen, als wäre sie digital, weil sie das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Roberts MCP umgegangen, als wäre es digital, weil es das sein müsste.
sieh dir Roberts Aufkleber an. <SEP> Er ist grün.
sieh dir Roberts Aufkleber an. <SEP> Sie ist grün.
sieh dir Roberts Aufkleber an. <SEP> Es ist grün.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Roberts Roboter mehr lernen könnte, wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Roberts Roboter mehr lernen könnte, wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Roberts Roboter mehr lernen könnte, wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
wir machen große Fortschritte mit Roberts Prototyp. <SEP> Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit Roberts Prototyp. <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit Roberts Prototyp. <SEP> Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
und Roberts Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Sie wandte sich zu ihm und...
und Roberts Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Er wandte sich zu ihm und...
und Roberts Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Es wandte sich zu ihm und...
wir wissen nichts über Roberts Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor sie in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über Roberts Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor er in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über Roberts Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen es bekommen, bevor es in feindliche Hände fällt.
Roberts Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
Roberts Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
Roberts Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
- Ich hole Roberts Mond rein. <SEP> Damit er bei uns schläft.
- Ich hole Roberts Mond rein. <SEP> Damit sie bei uns schläft.
- Ich hole Roberts Mond rein. <SEP> Damit es bei uns schläft.
aber was ist mit Roberts Schrift? <SEP> Sie ist ziemlich groß.
aber was ist mit Roberts Schrift? <SEP> Er ist ziemlich groß.
aber was ist mit Roberts Schrift? <SEP> Es ist ziemlich groß.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Roberts behaarten Arm... <SEP> Er lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Roberts behaarten Arm... <SEP> Sie lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Roberts behaarten Arm... <SEP> Es lag auf meinem Bauch.
das ist nicht so einfach. <SEP> Roberts DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Roberts DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Roberts DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
(STÖHNT) <SEP> Roberts Helm, er...
(STÖHNT) <SEP> Roberts Helm, sie...
(STÖHNT) <SEP> Roberts Helm, es...
Roberts Helm, er... <SEP> Er hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
Roberts Helm, er... <SEP> Sie hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
Roberts Helm, er... <SEP> Es hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
- Scheißdreck. Roberts Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und sie sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. Roberts Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und er sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. Roberts Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und es sagt: Flieg, Junge.
kannst du mir Roberts Adresse schicken? <SEP> Schicke sie jetzt.
kannst du mir Roberts Adresse schicken? <SEP> Schicke er jetzt.
kannst du mir Roberts Adresse schicken? <SEP> Schicke es jetzt.
Roberts Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
Roberts Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern.
Roberts Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
wo ist Roberts Inhalator? <SEP> - Wo ist er?
wo ist Roberts Inhalator? <SEP> - Wo ist sie?
wo ist Roberts Inhalator? <SEP> - Wo ist es?
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Roberts Wald an, wie er vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Roberts Wald an, wie sie vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Roberts Wald an, wie es vor fünf Jahren war.
hier, kau Roberts Kaugummi. <SEP> Er ist lecker.
hier, kau Roberts Kaugummi. <SEP> Sie ist lecker.
hier, kau Roberts Kaugummi. <SEP> Es ist lecker.
ich bin fast an Roberts Tür. <SEP> Öffne sie und renn weg.
ich bin fast an Roberts Tür. <SEP> Öffne er und renn weg.
ich bin fast an Roberts Tür. <SEP> Öffne es und renn weg.
Roberts Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Roberts Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Roberts Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Michel? <SEP> Roberts Zug, er bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Roberts Zug, sie bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Roberts Zug, es bewegt sich nicht.
ich mag Roberts Stimme. <SEP> Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag Roberts Stimme. <SEP> Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag Roberts Stimme. <SEP> Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
mein Mentor, der Roberts Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Sie führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der Roberts Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Er führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der Roberts Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Es führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
Roberts Geschichte ist dämlich. <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn.
Roberts Geschichte ist dämlich. <SEP> Er ergibt absolut keinen Sinn.
Roberts Geschichte ist dämlich. <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn.
- Gehen wir! <SEP> Roberts Turbo! Er muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> Roberts Turbo! Sie muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> Roberts Turbo! Es muss eingestellt werden!
schon wieder? <SEP> Roberts Schraubenzieher, wo ist er?
schon wieder? <SEP> Roberts Schraubenzieher, wo ist sie?
schon wieder? <SEP> Roberts Schraubenzieher, wo ist es?
ich weiß, du hast Roberts Plan. <SEP> Wie lautet er?
ich weiß, du hast Roberts Plan. <SEP> Wie lautet sie?
ich weiß, du hast Roberts Plan. <SEP> Wie lautet es?
hat man Ihnen das mit Roberts Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass er Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit Roberts Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass sie Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit Roberts Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass es Runfeldt gehörte.
Roberts Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
Roberts Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
Roberts Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "es war immer da, doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
auf Roberts Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf Roberts Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf Roberts Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
ich hab Roberts Rede vorbereitet. <SEP> Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab Roberts Rede vorbereitet. <SEP> Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab Roberts Rede vorbereitet. <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Roberts Höhle, sie ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Roberts Höhle, er ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Roberts Höhle, es ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Roberts Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass er tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Roberts Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass sie tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Roberts Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass es tot ist.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Roberts Plan ist, er wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Roberts Plan ist, sie wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Roberts Plan ist, es wir nicht funktionieren.
aber ich kann dir Roberts Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich er für alle ist, die ihn haben.
aber ich kann dir Roberts Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich sie für alle ist, die sie haben.
aber ich kann dir Roberts Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich es für alle ist, die es haben.
Roberts Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Er hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
Roberts Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Sie hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
Roberts Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Es hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Roberts Krieg war lang und er war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Roberts Krieg war lang und sie war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Roberts Krieg war lang und es war brutal.
ich habe Roberts Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie endet.
ich habe Roberts Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er endet.
ich habe Roberts Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es endet.
Roberts Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen.
Roberts Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen.
Roberts Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen.
Roberts Ring gehört mir! <SEP> Er gehört mir!
Roberts Ring gehört mir! <SEP> Sie gehört mir!
Roberts Ring gehört mir! <SEP> Es gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Roberts Ring, er gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Roberts Ring, sie gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Roberts Ring, es gehört mir!
können wir über Roberts Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank er ist?
können wir über Roberts Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank sie ist?
können wir über Roberts Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank es ist?
- Nun ja, da gibt es Roberts Kuchen. <SEP> Er war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es Roberts Kuchen. <SEP> Sie war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es Roberts Kuchen. <SEP> Es war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
Oh, ich habe Roberts Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war er?
Oh, ich habe Roberts Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war sie?
Oh, ich habe Roberts Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war es?
Roberts Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Sie wird unsere Ladung ruinieren.
Roberts Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Er wird unsere Ladung ruinieren.
Roberts Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Es wird unsere Ladung ruinieren.
Mann, sie klopfte immer auf Roberts Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Er hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf Roberts Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Sie hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf Roberts Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Es hieß... Scrabble.
aber es kam heraus, dass... Roberts Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Er hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... Roberts Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... Roberts Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Es hatte Metastasen gebildet.
Roberts Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Sie wird wirklich helfen.
Roberts Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Er wird wirklich helfen.
Roberts Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Es wird wirklich helfen.
Roberts Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Sie wird mit der Zeit verheilen.
Roberts Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Er wird mit der Zeit verheilen.
Roberts Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Es wird mit der Zeit verheilen.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Roberts Etat ist, dass er hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Roberts Etat ist, dass sie hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Roberts Etat ist, dass es hochgetrieben wurde.
warum Roberts Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte ihn auf und er passte.
warum Roberts Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte sie auf und sie passte.
warum Roberts Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte es auf und es passte.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Roberts Waffe und mir zu stellen, dann... - geht sie los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Roberts Waffe und mir zu stellen, dann... - geht er los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Roberts Waffe und mir zu stellen, dann... - geht es los.
läuft Roberts rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut er das.
läuft Roberts rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut sie das.
läuft Roberts rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut es das.
ich bewundere Roberts Narbe. <SEP> Sie ist wirklich schön.
ich bewundere Roberts Narbe. <SEP> Er ist wirklich schön.
ich bewundere Roberts Narbe. <SEP> Es ist wirklich schön.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Roberts Idee. Aber sie ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Roberts Idee. Aber er ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Roberts Idee. Aber es ist riskant.
ich schätze, dort beginnt Roberts Geschichte. <SEP> Und hier endet sie.
ich schätze, dort beginnt Roberts Geschichte. <SEP> Und hier endet er.
ich schätze, dort beginnt Roberts Geschichte. <SEP> Und hier endet es.
deswegen bewegte sich Roberts Vitrine kaum. <SEP> Sie fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich Roberts Vitrine kaum. <SEP> Er fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich Roberts Vitrine kaum. <SEP> Es fiel komplett auf die Couch.
aber Roberts menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Sie ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber Roberts menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Er ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber Roberts menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
Roberts Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist er wieder.
Roberts Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist sie wieder.
Roberts Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist es wieder.
Roberts Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
Roberts Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
Roberts Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Roberts motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Roberts motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Roberts motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
geh nicht in Roberts Stadt. <SEP> Sie gehört von nun an den Toten.
geh nicht in Roberts Stadt. <SEP> Er gehört von nun an den Toten.
geh nicht in Roberts Stadt. <SEP> Es gehört von nun an den Toten.
warum Roberts Bart? <SEP> Er war voller Zeug.
warum Roberts Bart? <SEP> Sie war voller Zeug.
warum Roberts Bart? <SEP> Es war voller Zeug.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Roberts Knochen noch hier, aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Roberts Knochen noch hier, aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Roberts Knochen noch hier, aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Roberts Kunststoff gesucht, wo er zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Roberts Kunststoff gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Roberts Kunststoff gesucht, wo es zerschnitten wurde.
Roberts Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
Roberts Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
Roberts Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
heute wird Roberts Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und sie wird dich vernichten.
heute wird Roberts Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und er wird dich vernichten.
heute wird Roberts Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und es wird dich vernichten.
Roberts Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah er gut auf dem Papier aus?
Roberts Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus?
Roberts Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah es gut auf dem Papier aus?
und es ist auf Roberts DVD. <SEP> Hat sie Region 1 oder Region 2?
und es ist auf Roberts DVD. <SEP> Hat er Region 1 oder Region 2?
und es ist auf Roberts DVD. <SEP> Hat es Region 1 oder Region 2?
Roberts Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Er ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du ihn berührst.
Roberts Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Sie ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du sie berührst.
Roberts Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Es ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du es berührst.
wie geht es Roberts Arm? <SEP> Er heilt ganz gut.
wie geht es Roberts Arm? <SEP> Sie heilt ganz gut.
wie geht es Roberts Arm? <SEP> Es heilt ganz gut.
Roberts Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Er hat nirgendwohin geführt.
Roberts Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Sie hat nirgendwohin geführt.
Roberts Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Es hat nirgendwohin geführt.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Roberts Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und sie wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Roberts Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und er wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Roberts Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und es wird vermisst.
Rob, wird Roberts Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, sie wird fertig sein!
Rob, wird Roberts Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, er wird fertig sein!
Rob, wird Roberts Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, es wird fertig sein!
ich erinnere mich zuerst immer an Roberts Geruch. <SEP> Er ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an Roberts Geruch. <SEP> Sie ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an Roberts Geruch. <SEP> Es ist muffig, wie unser Dachboden.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Roberts Welt leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Roberts Welt leidet schon mehr, als er ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Roberts Welt leidet schon mehr, als es ertragen kann.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Roberts Tür verriegeln und sie lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Roberts Tür verriegeln und er lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Roberts Tür verriegeln und es lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
ich hab Roberts Liebe nie erzwungen. <SEP> Sie war echt. So wie meine auch.
ich hab Roberts Liebe nie erzwungen. <SEP> Er war echt. So wie meine auch.
ich hab Roberts Liebe nie erzwungen. <SEP> Es war echt. So wie meine auch.
- Roberts Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist sie nicht.
- Roberts Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist er nicht.
- Roberts Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist es nicht.
wir lasen Roberts Rede. <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen Roberts Rede. <SEP> Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen Roberts Rede. <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
ist Roberts Aufgabe wichtig? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant?
ist Roberts Aufgabe wichtig? <SEP> Ist er für uns Dänen noch relevant?
ist Roberts Aufgabe wichtig? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant?
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Roberts Nachricht schicken! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Roberts Nachricht schicken! <SEP> Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Roberts Nachricht schicken! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Roberts Bürgersteig ist komfortabler als er aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Roberts Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Roberts Bürgersteig ist komfortabler als es aussieht.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Roberts Karriere wird vorbei sein, bevor sie beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Roberts Karriere wird vorbei sein, bevor er beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Roberts Karriere wird vorbei sein, bevor es beginnt.
Roberts Film ist weltweit bekannt. <SEP> Er ist ein Riesenerfolg.
Roberts Film ist weltweit bekannt. <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg.
Roberts Film ist weltweit bekannt. <SEP> Es ist ein Riesenerfolg.
Roberts Krise war kein Unfall. <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Roberts Krise war kein Unfall. <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Roberts Krise war kein Unfall. <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Roberts Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
wenn man Roberts einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man Roberts einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man Roberts einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
Versuch Roberts Brokkoli. <SEP> Er ist lecker.
Versuch Roberts Brokkoli. <SEP> Sie ist lecker.
Versuch Roberts Brokkoli. <SEP> Es ist lecker.
du hast gesehen, wie schnell sich Roberts Organismus ausbreitet. <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich Roberts Organismus ausbreitet. <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich Roberts Organismus ausbreitet. <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Roberts Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Roberts Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Roberts Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
Roberts Krieg ist aus. <SEP> Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
Roberts Krieg ist aus. <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
Roberts Krieg ist aus. <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
wer hat Roberts Brief verfasst? <SEP> Er ist ohne Unterschrift.
wer hat Roberts Brief verfasst? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift.
wer hat Roberts Brief verfasst? <SEP> Es ist ohne Unterschrift.
zudem, wurde Roberts Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Er enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde Roberts Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde Roberts Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Es enthält der Königin Handschrift.
ich vergesse manchmal die Wirkung Roberts Raumes auf die Menschen. <SEP> Er selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung Roberts Raumes auf die Menschen. <SEP> Sie selbst führt dazu, ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung Roberts Raumes auf die Menschen. <SEP> Es selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
Roberts Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Er endete um 13: 07.
Roberts Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Sie endete um 13: 07.
Roberts Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Es endete um 13: 07.
ich habe ihr Roberts schönen Schal gekauft. <SEP> Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr Roberts schönen Schal gekauft. <SEP> Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr Roberts schönen Schal gekauft. <SEP> Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten?
willst du Roberts Batterie holen? <SEP> Sie ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du Roberts Batterie holen? <SEP> Er ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du Roberts Batterie holen? <SEP> Es ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Roberts Mission bei einem nachdem sie erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Roberts Mission bei einem nachdem er erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Roberts Mission bei einem nachdem es erledigt wurde.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Roberts politische Karriere bevor sie beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Roberts politische Karriere bevor er beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Roberts politische Karriere bevor es beginnt.
Roberts Technologie ist erstaunlich. <SEP> Sie ist einfach erstaunlich.
Roberts Technologie ist erstaunlich. <SEP> Er ist einfach erstaunlich.
Roberts Technologie ist erstaunlich. <SEP> Es ist einfach erstaunlich.
nehmt Roberts Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Er war ein Geschenk des Kaisers... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt Roberts Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Sie war ein Geschenk des Kaisers... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt Roberts Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Es war ein Geschenk des Kaisers... der es von Eurer Mutter erhalten hatte.
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Roberts Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist sie dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Roberts Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist er dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Roberts Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist es dann so sauber?
Roberts toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Er ist Beweismaterial.
Roberts toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
Roberts toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Es ist Beweismaterial.
Roberts Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat er dir Angst gemacht?
Roberts Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht?
Roberts Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat es dir Angst gemacht?
Roberts Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Er ist auch gut.
Roberts Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Sie ist auch gut.
Roberts Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Es ist auch gut.
<SEP> Je mehr Roberts Teekanne benutzt wird, desto schöner wird sie.
<SEP> Je mehr Roberts Teekanne benutzt wird, desto schöner wird er.
<SEP> Je mehr Roberts Teekanne benutzt wird, desto schöner wird es.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Roberts Mantel! Er ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Roberts Mantel! Sie ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Roberts Mantel! Es ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es besteht immer Roberts Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Sie steht auf der Website.
es besteht immer Roberts Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Er steht auf der Website.
es besteht immer Roberts Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Es steht auf der Website.
Roberts Gönner. <SEP> Wer war er?
Roberts Gönner. <SEP> Wer war sie?
Roberts Gönner. <SEP> Wer war es?
Hallo? schau dir Roberts Ort doch mal an. <SEP> Er ist wunderschön.
Hallo? schau dir Roberts Ort doch mal an. <SEP> Sie ist wunderschön.
Hallo? schau dir Roberts Ort doch mal an. <SEP> Es ist wunderschön.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Roberts Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, er wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Roberts Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, sie wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Roberts Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, es wächst immer noch.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Roberts Kristall schrumpfen,... ohne dass er explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Roberts Kristall schrumpfen,... ohne dass sie explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Roberts Kristall schrumpfen,... ohne dass es explodiert.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Roberts Platte. <SEP> Sie war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Roberts Platte. <SEP> Er war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Roberts Platte. <SEP> Es war in makellosem Zustand.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Roberts Fall mit dem Ernst nehmen, den er verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Roberts Fall mit dem Ernst nehmen, den sie verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Roberts Fall mit dem Ernst nehmen, den es verdient.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Roberts Sache verschreibe, wird sie auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Roberts Sache verschreibe, wird er auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Roberts Sache verschreibe, wird es auch erledigt.
ich will Roberts Norton. nun... <SEP> Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will Roberts Norton. nun... <SEP> Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will Roberts Norton. nun... <SEP> Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
Roberts Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Roberts Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Roberts Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Roberts NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass sie sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Roberts NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass er sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Roberts NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass es sauber ist.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Roberts Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Roberts Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Roberts Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
- Ich will Roberts Intersect. <SEP> Er ist weg.
- Ich will Roberts Intersect. <SEP> Sie ist weg.
- Ich will Roberts Intersect. <SEP> Es ist weg.
ist Roberts Behauptung wahr? <SEP> Sie ist wahr.
ist Roberts Behauptung wahr? <SEP> Er ist wahr.
ist Roberts Behauptung wahr? <SEP> Es ist wahr.
nun sieh dir Roberts zweite Zusammensetzung an. <SEP> Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir Roberts zweite Zusammensetzung an. <SEP> Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir Roberts zweite Zusammensetzung an. <SEP> Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
Roberts Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Sie ist zivil.
Roberts Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Er ist zivil.
Roberts Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Es ist zivil.
es gab Roberts Bedrohung. <SEP> Sie wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab Roberts Bedrohung. <SEP> Er wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab Roberts Bedrohung. <SEP> Es wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
erster Weltkrieg? <SEP> Und Roberts Karte -- war sie mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und Roberts Karte -- war er mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und Roberts Karte -- war es mit "Margaret" unterzeichnet?
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Roberts Krieg kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Roberts Krieg kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Roberts Krieg kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Roberts Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Roberts Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Roberts Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sieh dir Roberts Platz an. <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir Roberts Platz an. <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir Roberts Platz an. <SEP> Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Roberts Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass sie sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Roberts Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass er sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Roberts Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass es sich verändert.
erist Spezialist, Roberts Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Sie tut nichts zurSache.
erist Spezialist, Roberts Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Er tut nichts zurSache.
erist Spezialist, Roberts Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Es tut nichts zurSache.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Roberts dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Sie hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Roberts dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Er hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Roberts dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Es hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
Roberts Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Sie würde mich verraten.
Roberts Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Er würde mich verraten.
Roberts Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Es würde mich verraten.
dann wärst du wohl besser nicht in Roberts Stadt gekommen. <SEP> Sie ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in Roberts Stadt gekommen. <SEP> Er ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in Roberts Stadt gekommen. <SEP> Es ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
aber ich verstehe Roberts Entscheidung total. <SEP> Und sie ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe Roberts Entscheidung total. <SEP> Und er ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe Roberts Entscheidung total. <SEP> Und es ist endgültig, stimmt 's?
ich wurde angeheuert, Roberts Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, Roberts Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, Roberts Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Roberts Kopf ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Roberts Kopf ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Roberts Kopf ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
finde Roberts Tresor. <SEP> Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde Roberts Tresor. <SEP> Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde Roberts Tresor. <SEP> Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
- Oh, ja? <SEP> Roberts Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn er trocknet.
- Oh, ja? <SEP> Roberts Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn sie trocknet.
- Oh, ja? <SEP> Roberts Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn es trocknet.
Roberts Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Er braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Roberts Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Sie braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Roberts Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Es braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Roberts Stab wird dich leiten. <SEP> Er trägt seine eigene Macht.
Roberts Stab wird dich leiten. <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht.
Roberts Stab wird dich leiten. <SEP> Es trägt seine eigene Macht.
warum trägt sie Roberts Anzug? <SEP> Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie Roberts Anzug? <SEP> Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie Roberts Anzug? <SEP> Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
was sehen Sie an? <SEP> Roberts Tisch, er steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Roberts Tisch, sie steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Roberts Tisch, es steht in Flammen.
Roberts Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
Roberts Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
Roberts Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Roberts Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob er gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Roberts Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob sie gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Roberts Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob es gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
warum wurde Roberts Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Sie wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde Roberts Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Er wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde Roberts Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Es wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
Roberts Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Sie wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Roberts Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Er wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Roberts Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Es wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Hey, ich habe Roberts alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
Hey, ich habe Roberts alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Er ist eine Schönheit.
Hey, ich habe Roberts alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Es ist eine Schönheit.
- Nein, mit Roberts Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Roberts Kuh. <SEP> Er griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Roberts Kuh. <SEP> Es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
- Nein, mit Roberts Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Roberts Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich er ausknocken.
- Nein, mit Roberts Kuh. <SEP> es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
Roberts Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, sie ist fast auf.
Roberts Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, er ist fast auf.
Roberts Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, es ist fast auf.
das Verlangen. <SEP> Roberts dunkler Begleiter, er ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> Roberts dunkler Begleiter, sie ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> Roberts dunkler Begleiter, es ist verschwunden.
Roberts Uterus ist freundlich. <SEP> Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
Roberts Uterus ist freundlich. <SEP> Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
Roberts Uterus ist freundlich. <SEP> Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
- Nein. ich bin fertig mit Roberts Stadt. <SEP> Sie gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit Roberts Stadt. <SEP> Er gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit Roberts Stadt. <SEP> Es gewinnt.
präge dir Roberts Adresse ein. <SEP> Benutze sie nur in Notfällen.
präge dir Roberts Adresse ein. <SEP> Benutze er nur in Notfällen.
präge dir Roberts Adresse ein. <SEP> Benutze es nur in Notfällen.
Roberts Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut er das.
Roberts Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut sie das.
Roberts Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut es das.
ich habe Roberts alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
ich habe Roberts alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Er ist eine Schönheit.
ich habe Roberts alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Es ist eine Schönheit.
übrigens denke ich, dass ich Roberts Spinne nur verwundet habe. <SEP> Sie kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich Roberts Spinne nur verwundet habe. <SEP> Er kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich Roberts Spinne nur verwundet habe. <SEP> Es kroch in mein Schlafzimmer.
wir müssen Roberts Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, er ist weg.
wir müssen Roberts Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, sie ist weg.
wir müssen Roberts Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, es ist weg.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Roberts Tumor ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Roberts Tumor ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Roberts Tumor ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
ich habe mich nicht für Roberts Weg entschieden. <SEP> Er hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für Roberts Weg entschieden. <SEP> Sie hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für Roberts Weg entschieden. <SEP> Es hat sich für mich entschieden.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Roberts Butler nur eben mal, dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Roberts Butler nur eben mal, dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Roberts Butler nur eben mal, dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Garcia, wie ist Roberts Adresse? <SEP> Schicke sie gerade.
Garcia, wie ist Roberts Adresse? <SEP> Schicke er gerade.
Garcia, wie ist Roberts Adresse? <SEP> Schicke es gerade.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Roberts Tasse gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Roberts Tasse gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Roberts Tasse gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Roberts Wohnung ist nicht halb leer, sie ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Roberts Wohnung ist nicht halb leer, er ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Roberts Wohnung ist nicht halb leer, es ist halb voll.
ich werde Roberts verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Er soll ab sofort Linda heißen!
ich werde Roberts verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Sie soll ab sofort Linda heißen!
ich werde Roberts verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Es soll ab sofort Linda heißen!
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Roberts Maus zu retten, obwohl sie schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Roberts Maus zu retten, obwohl er schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Roberts Maus zu retten, obwohl es schon tot ist.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Roberts Sanduhr zerstören, sie würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Roberts Sanduhr zerstören, er würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Roberts Sanduhr zerstören, es würde springen und zerbrechen.
wo ist Roberts Dolch? <SEP> Er ist weg.
wo ist Roberts Dolch? <SEP> Sie ist weg.
wo ist Roberts Dolch? <SEP> Es ist weg.
wir holen uns Roberts Bären. <SEP> Er hat sie alle getötet.
wir holen uns Roberts Bären. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
wir holen uns Roberts Bären. <SEP> Es hat sie alle getötet.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Roberts Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Sie geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Roberts Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Roberts Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter.
Roberts Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Er hat doch sicher eine schwache Stelle.
Roberts Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Sie hat doch sicher eine schwache Stelle.
Roberts Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Es hat doch sicher eine schwache Stelle.
aber Roberts Krake ist mein Kind. <SEP> Er stärkt nur mich.
aber Roberts Krake ist mein Kind. <SEP> Sie stärkt nur mich.
aber Roberts Krake ist mein Kind. <SEP> Es stärkt nur mich.
wenn du Roberts Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist er?
wenn du Roberts Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist sie?
wenn du Roberts Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist es?
Roberts Luft ist rein. <SEP> Nein, sie ist rein.
Roberts Luft ist rein. <SEP> Nein, er ist rein.
Roberts Luft ist rein. <SEP> Nein, es ist rein.
Roberts Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Roberts Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Roberts Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Roberts Seelengral. <SEP> Wo ist er?
Roberts Seelengral. <SEP> Wo ist sie?
Roberts Seelengral. <SEP> Wo ist es?
Roberts Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Roberts Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Roberts Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Roberts Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Sie verhext euch.
Roberts Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Er verhext euch.
Roberts Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Es verhext euch.
ist dir aufgefallen, wie groß Roberts Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein er ist, wenn er oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß Roberts Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein sie ist, wenn sie oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß Roberts Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein es ist, wenn es oben am Himmel steht?
wieso hat Roberts Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat Roberts Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat Roberts Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
Roberts Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann sie als Bedrohung betrachtet werden?
Roberts Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann er als Bedrohung betrachtet werden?
Roberts Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann es als Bedrohung betrachtet werden?
Roberts Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Er ist eine Familie.
Roberts Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Sie ist eine Familie.
Roberts Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Es ist eine Familie.
Roberts Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Sie sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
Roberts Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Er sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
Roberts Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Es sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Roberts Operation ist vorbei, bevor sie begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Roberts Operation ist vorbei, bevor er begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Roberts Operation ist vorbei, bevor es begonnen hat.
Roberts Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
Roberts Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
Roberts Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer.
Roberts Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Sie ging in die Geschichtsbücher ein.
Roberts Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Er ging in die Geschichtsbücher ein.
Roberts Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Es ging in die Geschichtsbücher ein.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Roberts Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Roberts Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Roberts Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
ich habe mir gerade Roberts Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Er ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade Roberts Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade Roberts Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Es ist nicht ungewöhnlich.
ich bin kein Genie, was Roberts Computer angeht. <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was Roberts Computer angeht. <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was Roberts Computer angeht. <SEP> Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Roberts Mund ist heilig. <SEP> Er spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Roberts Mund ist heilig. <SEP> Sie spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Roberts Mund ist heilig. <SEP> Es spricht die Suren des Koran".
ich hatte Roberts ganzen Laden gemietet. <SEP> Er war menschenleer.
ich hatte Roberts ganzen Laden gemietet. <SEP> Sie war menschenleer.
ich hatte Roberts ganzen Laden gemietet. <SEP> Es war menschenleer.
keine Angst. Roberts Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. Roberts Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. Roberts Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit.
Roberts Name ist Kourosh. <SEP> Er ist Iraner. Mhm.
Roberts Name ist Kourosh. <SEP> Sie ist Iraner. Mhm.
Roberts Name ist Kourosh. <SEP> Es ist Iraner. Mhm.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Roberts Tür einmal zu ist, öffnet sie sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Roberts Tür einmal zu ist, öffnet er sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Roberts Tür einmal zu ist, öffnet es sich für niemanden mehr.
Roberts alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist er schnell, auch wenn einiges fehlt".
Roberts alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist sie schnell, auch wenn einiges fehlt".
Roberts alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist es schnell, auch wenn einiges fehlt".
wir kennen die Schwächen Roberts Werwolfs: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Roberts Werwolfs: <SEP> Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Roberts Werwolfs: <SEP> Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Roberts Werwolfs: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Roberts Werwolfs: <SEP> sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Roberts Werwolfs: <SEP> es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Roberts Werwolf stirbt, nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Roberts Werwolf stirbt, nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Roberts Werwolf stirbt, nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an.
Nein. Sie wollen Roberts Versicherung nicht kündigen. <SEP> Sie ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Roberts Versicherung nicht kündigen. <SEP> Er ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Roberts Versicherung nicht kündigen. <SEP> Es ist noch nicht in Kraft.
haben Sie Roberts Brief? <SEP> Er kam abhanden.
haben Sie Roberts Brief? <SEP> Sie kam abhanden.
haben Sie Roberts Brief? <SEP> Es kam abhanden.
Roberts Planet existiert. <SEP> Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Roberts Planet existiert. <SEP> Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Roberts Planet existiert. <SEP> Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Roberts Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Sie ist gut für die Seele.
Roberts Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Er ist gut für die Seele.
Roberts Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Es ist gut für die Seele.
was in Roberts Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in Roberts Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in Roberts Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
stimmt etwas nicht mit Roberts Bericht? <SEP> Nein, er war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit Roberts Bericht? <SEP> Nein, sie war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit Roberts Bericht? <SEP> Nein, es war sehr gründlich.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Roberts Katze, doch sie kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Roberts Katze, doch er kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Roberts Katze, doch es kann sprechen.
so etwas wie... Roberts Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Sie kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... Roberts Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Er kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... Roberts Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Es kommt zu mir ins Bett.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Roberts Welt ist so, wie sie ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Roberts Welt ist so, wie er ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Roberts Welt ist so, wie es ist.
Roberts Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Roberts Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Roberts Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Roberts Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
Roberts Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
Roberts Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
war Roberts Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Er ist eingebaut worden.
war Roberts Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Sie ist eingebaut worden.
war Roberts Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Es ist eingebaut worden.
Roberts Schuppen ist doof. <SEP> - Er ist wunderschön.
Roberts Schuppen ist doof. <SEP> - Sie ist wunderschön.
Roberts Schuppen ist doof. <SEP> - Es ist wunderschön.
lass mich dir sagen, was Roberts Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was Roberts Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was Roberts Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
Sir, wie wichtig ist Roberts Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist sie?
Sir, wie wichtig ist Roberts Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist er?
Sir, wie wichtig ist Roberts Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist es?
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Roberts Tag, wo auch immer er gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Roberts Tag, wo auch immer sie gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Roberts Tag, wo auch immer es gerettet werden muss.
wann wird Roberts Hölle kommen? <SEP> Sie kommt nicht, Lutessa.
wann wird Roberts Hölle kommen? <SEP> Er kommt nicht, Lutessa.
wann wird Roberts Hölle kommen? <SEP> Es kommt nicht, Lutessa.
habe Roberts Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist er hin?
habe Roberts Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist sie hin?
habe Roberts Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist es hin?
wir geben Roberts Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und sie bleibt haften?
wir geben Roberts Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und er bleibt haften?
wir geben Roberts Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und es bleibt haften?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Roberts Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass sie nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Roberts Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Roberts Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert.
ich zeige dir Roberts Film. <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir Roberts Film. <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir Roberts Film. <SEP> Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Roberts Zerstörung aufhalten, bevor sie stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Roberts Zerstörung aufhalten, bevor er stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Roberts Zerstörung aufhalten, bevor es stattfindet!
ich verstehe, was Roberts Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was Roberts Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was Roberts Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
ich will nur Roberts Kugel rausholen. <SEP> Sie hat mein Herz getroffen.
ich will nur Roberts Kugel rausholen. <SEP> Er hat mein Herz getroffen.
ich will nur Roberts Kugel rausholen. <SEP> Es hat mein Herz getroffen.
- Was? <SEP> Roberts Jacke, zieh sie aus.
- Was? <SEP> Roberts Jacke, zieh er aus.
- Was? <SEP> Roberts Jacke, zieh es aus.
Roberts Verstand ist offen, Professor. <SEP> Er ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Roberts Verstand ist offen, Professor. <SEP> Sie ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Roberts Verstand ist offen, Professor. <SEP> Es ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Roberts Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
Roberts Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
Roberts Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Roberts Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann sie nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Roberts Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann er nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Roberts Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann es nicht leuchten.
was macht Roberts Hand? <SEP> Sie tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht Roberts Hand? <SEP> Er tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht Roberts Hand? <SEP> Es tut nur weh, wenn es schwül ist.
er hat aufgezeigt, wie uns Roberts Karneval befreit. <SEP> Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns Roberts Karneval befreit. <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns Roberts Karneval befreit. <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Roberts Regel? <SEP> Sie kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Roberts Regel? <SEP> Er kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Roberts Regel? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Roberts Liebe ist kostbar, denn sie ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Roberts Liebe ist kostbar, denn er ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Roberts Liebe ist kostbar, denn es ist ewig.
so, hilfst du mir mit Roberts Bluse? <SEP> Zieh sie runter.
so, hilfst du mir mit Roberts Bluse? <SEP> Zieh er runter.
so, hilfst du mir mit Roberts Bluse? <SEP> Zieh es runter.
Roberts Gestank ging niemals weg. <SEP> Er kam mit dem Auto.
Roberts Gestank ging niemals weg. <SEP> Sie kam mit dem Auto.
Roberts Gestank ging niemals weg. <SEP> Es kam mit dem Auto.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Roberts Macht geschmeckt und ich weiß, sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Roberts Macht geschmeckt und ich weiß, er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Roberts Macht geschmeckt und ich weiß, es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
wie ist Roberts Name? <SEP> Ist er Mavis?
wie ist Roberts Name? <SEP> Ist sie Mavis?
wie ist Roberts Name? <SEP> Ist es Mavis?
und wenn du nicht weißt, wie groß Roberts Sonne ist, dann geh. <SEP> Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß Roberts Sonne ist, dann geh. <SEP> Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß Roberts Sonne ist, dann geh. <SEP> Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
Roberts Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst.
Roberts Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Er hat sich nach New York verpisst.
Roberts Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Es hat sich nach New York verpisst.
Sie entfernten Roberts Niere? <SEP> Sie war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten Roberts Niere? <SEP> Er war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten Roberts Niere? <SEP> Es war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Roberts Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Roberts Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Roberts Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Lynette. <SEP> Lass Roberts Koffer wo er ist.
Lynette. <SEP> Lass Roberts Koffer wo sie ist.
Lynette. <SEP> Lass Roberts Koffer wo es ist.
aber... ich habe Roberts Koffer nicht gesehen. <SEP> Er ist im Schrank.
aber... ich habe Roberts Koffer nicht gesehen. <SEP> Sie ist im Schrank.
aber... ich habe Roberts Koffer nicht gesehen. <SEP> Es ist im Schrank.
Roberts Ofen ist kaputt. <SEP> Er ging nicht gut, ich dachte, ich hätte ihn repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Roberts Ofen ist kaputt. <SEP> Sie ging nicht gut, ich dachte, ich hätte sie repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Roberts Ofen ist kaputt. <SEP> Es ging nicht gut, ich dachte, ich hätte es repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Roberts Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist er das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Roberts Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist sie das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Roberts Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist es das nicht.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Roberts Beutel. <SEP> Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben, denn er enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Roberts Beutel. <SEP> Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben, denn sie enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Roberts Beutel. <SEP> Beschützen Sie es mit Ihrem Leben, denn es enthält alles, was wir brauchen.
also bist du Roberts Druckerplatte los geworden? <SEP> Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du Roberts Druckerplatte los geworden? <SEP> Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du Roberts Druckerplatte los geworden? <SEP> Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
Roberts Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
Roberts Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
Roberts Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
Roberts Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Sie ist der menschliche Kern.
Roberts Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Er ist der menschliche Kern.
Roberts Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Es ist der menschliche Kern.
Roberts Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber sie wäre partytauglich.
Roberts Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber er wäre partytauglich.
Roberts Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber es wäre partytauglich.
ich möchte Roberts Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich sie ist.
ich möchte Roberts Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich er ist.
ich möchte Roberts Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich es ist.
Roberts Katze war wieder da. <SEP> Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
Roberts Katze war wieder da. <SEP> Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
Roberts Katze war wieder da. <SEP> Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
ich wollte, dass Roberts Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass Roberts Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Er wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass Roberts Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Roberts Krise arbeite, bevor sie überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Roberts Krise arbeite, bevor er überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Roberts Krise arbeite, bevor es überhaupt passiert ist.
zeig mir Roberts Pass. <SEP> Er ist in meinem Auto.
zeig mir Roberts Pass. <SEP> Sie ist in meinem Auto.
zeig mir Roberts Pass. <SEP> Es ist in meinem Auto.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Roberts Heiligkeit. <SEP> Sie wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Roberts Heiligkeit. <SEP> Er wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Roberts Heiligkeit. <SEP> Es wird für uns ausgesucht.
Roberts Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Sie begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
Roberts Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Er begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
Roberts Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sieh dir Roberts Mond an. <SEP> Er sieht schön aus.
sieh dir Roberts Mond an. <SEP> Sie sieht schön aus.
sieh dir Roberts Mond an. <SEP> Es sieht schön aus.
Roberts Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Er ist zuverlässig.
Roberts Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Sie ist zuverlässig.
Roberts Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Es ist zuverlässig.
Roberts Sublagaria... <SEP> Zieh sie aus.
Roberts Sublagaria... <SEP> Zieh er aus.
Roberts Sublagaria... <SEP> Zieh es aus.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Roberts menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Sie ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Roberts menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Er ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Roberts menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Es ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
Roberts Seele ist kein Fluch. <SEP> Sie ist ein Segen.
Roberts Seele ist kein Fluch. <SEP> Er ist ein Segen.
Roberts Seele ist kein Fluch. <SEP> Es ist ein Segen.
Roberts Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Roberts Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Roberts Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Roberts Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Er basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Roberts Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Sie basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Roberts Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Es basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Roberts Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Roberts Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Er hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Roberts Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Roberts Reform wird es nicht geben. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Roberts Reform wird es nicht geben. <SEP> Er ist unser Verderben.
Roberts Reform wird es nicht geben. <SEP> Es ist unser Verderben.
ich hätte da sogar Roberts Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar Roberts Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar Roberts Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich.
wie war Roberts Jahrestag? <SEP> Er war gut.
wie war Roberts Jahrestag? <SEP> Sie war gut.
wie war Roberts Jahrestag? <SEP> Es war gut.
ich erkenne Roberts Arbeit. <SEP> Sie ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne Roberts Arbeit. <SEP> Er ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne Roberts Arbeit. <SEP> Es ist von einem Fälscher in Belgien.
Roberts Maschine hat funktioniert. <SEP> Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
Roberts Maschine hat funktioniert. <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
Roberts Maschine hat funktioniert. <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Roberts Saab? Er wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Roberts Saab? Sie wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Roberts Saab? Es wartet in Cambridge.
überprüf Roberts Kammer. <SEP> Zieh sie zurück.
überprüf Roberts Kammer. <SEP> Zieh er zurück.
überprüf Roberts Kammer. <SEP> Zieh es zurück.
sag mir, wo du Roberts Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo sie ist.
sag mir, wo du Roberts Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo er ist.
sag mir, wo du Roberts Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo es ist.
Roberts wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Roberts wunderschöne Decke. <SEP> Er ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Roberts wunderschöne Decke. <SEP> Es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
Roberts wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Roberts wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber er ist mein.
Roberts wunderschöne Decke. <SEP> es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
Roberts Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird er es wieder tun.
Roberts Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird sie es wieder tun.
Roberts Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird es es wieder tun.
könnten Sie mir Roberts Brief vorlesen? <SEP> Er ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir Roberts Brief vorlesen? <SEP> Sie ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir Roberts Brief vorlesen? <SEP> Es ist von meinem Bruder.
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Roberts Körper erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Roberts Körper erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Roberts Körper erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Roberts neue Erfindung. <SEP> Wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
Roberts neue Erfindung. <SEP> Wenn er funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
Roberts neue Erfindung. <SEP> Wenn es funktioniert, dann wird es... wahrhaft grausig sein.
was hat Roberts Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat Roberts Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat Roberts Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Roberts Krieg bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Roberts Krieg bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Roberts Krieg bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
Roberts Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> er führt in den Vatikan
Roberts Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> sie führt in den Vatikan
Roberts Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> es führt in den Vatikan
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Roberts Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder sie wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Roberts Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder er wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Roberts Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder es wird eltern.
Roberts Tweed ist zu dick. <SEP> Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
Roberts Tweed ist zu dick. <SEP> Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
Roberts Tweed ist zu dick. <SEP> Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
ich habe Roberts Verein gegründet. <SEP> Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe Roberts Verein gegründet. <SEP> Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe Roberts Verein gegründet. <SEP> Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
soll ich Roberts Weinkeller verkaufen? <SEP> Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich Roberts Weinkeller verkaufen? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich Roberts Weinkeller verkaufen? <SEP> Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Roberts Fall gefährden, wenn er vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Roberts Fall gefährden, wenn sie vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Roberts Fall gefährden, wenn es vor Gericht kommt.
Roberts Kodex ist mehr als das. <SEP> Er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
Roberts Kodex ist mehr als das. <SEP> Sie hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
Roberts Kodex ist mehr als das. <SEP> Es hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
zieh dich an. <SEP> Roberts Waffe, wo ist sie?
zieh dich an. <SEP> Roberts Waffe, wo ist er?
zieh dich an. <SEP> Roberts Waffe, wo ist es?
Roberts Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
Roberts Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
Roberts Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
wie lang hast du Roberts Leberfleck schon? <SEP> Er ist asymmetrisch.
wie lang hast du Roberts Leberfleck schon? <SEP> Sie ist asymmetrisch.
wie lang hast du Roberts Leberfleck schon? <SEP> Es ist asymmetrisch.
ich hätte Roberts Bude verkaufen können. <SEP> Sie gehört Mutter.
ich hätte Roberts Bude verkaufen können. <SEP> Er gehört Mutter.
ich hätte Roberts Bude verkaufen können. <SEP> Es gehört Mutter.
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Roberts Brief schreibe, wie wird er ihn erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Roberts Brief schreibe, wie wird sie sie erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Roberts Brief schreibe, wie wird es es erreichen?
ihr solltet Roberts Erfahrung erwägen. <SEP> Sie könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet Roberts Erfahrung erwägen. <SEP> Er könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet Roberts Erfahrung erwägen. <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Roberts Waffe richtest, vergewissere dich, dass sie geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Roberts Waffe richtest, vergewissere dich, dass er geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Roberts Waffe richtest, vergewissere dich, dass es geladen ist.
ich habe gegen Roberts Mann Act verstoßen. <SEP> Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen Roberts Mann Act verstoßen. <SEP> Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen Roberts Mann Act verstoßen. <SEP> Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich dachte, Roberts Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, sie ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, Roberts Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, er ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, Roberts Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, es ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Roberts Ast, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Roberts Ast, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Roberts Ast, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
"Roberts Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"Roberts Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"Roberts Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
du hast Roberts Haut nicht gesehen. <SEP> Sie sah so wachsartig aus.
du hast Roberts Haut nicht gesehen. <SEP> Er sah so wachsartig aus.
du hast Roberts Haut nicht gesehen. <SEP> Es sah so wachsartig aus.
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Roberts Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo er...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Roberts Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo sie...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Roberts Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo es...
nun, lasst mich Roberts Ausweise sehen. <SEP> Holt sie raus.
nun, lasst mich Roberts Ausweise sehen. <SEP> Holt er raus.
nun, lasst mich Roberts Ausweise sehen. <SEP> Holt es raus.
wir sind nur wegen Roberts Vase hier. <SEP> Sie gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen Roberts Vase hier. <SEP> Er gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen Roberts Vase hier. <SEP> Es gehört unserem Klienten.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Roberts Ermittlung deckt auf, was sie aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Roberts Ermittlung deckt auf, was er aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Roberts Ermittlung deckt auf, was es aufdeckt.
dann bekomme ich also noch Roberts Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze sie weise.
dann bekomme ich also noch Roberts Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze er weise.
dann bekomme ich also noch Roberts Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze es weise.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Roberts Vogel ist frei und macht, was er möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Roberts Vogel ist frei und macht, was sie möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Roberts Vogel ist frei und macht, was es möchte.
Roberts Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist er groß genug?
Roberts Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist sie groß genug?
Roberts Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist es groß genug?
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Roberts Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor sie hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Roberts Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor er hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Roberts Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor es hinter dir zuschlägt.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Roberts Hand lassen, sie hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Roberts Hand lassen, er hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Roberts Hand lassen, es hat mir das Trinken halbiert.
Roberts Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein.
Roberts Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Er sollte angemessen und erkennbar sein.
Roberts Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein.
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Roberts Kopierer los ist? <SEP> Er funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Roberts Kopierer los ist? <SEP> Sie funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Roberts Kopierer los ist? <SEP> Es funktioniert nicht!
die Wahrscheinlichkeit, dass Roberts Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass Roberts Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass Roberts Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn es es ist und wir es verkaufen...
- Ich habe Roberts Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist er sicher? Er ist es jetzt.
- Ich habe Roberts Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist sie sicher? Sie ist es jetzt.
- Ich habe Roberts Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist es sicher? Es ist es jetzt.
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab.
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab.
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab.
nach all dem, hat uns Roberts Wand zu Mikael geführt. <SEP> Sie hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns Roberts Wand zu Mikael geführt. <SEP> Er hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns Roberts Wand zu Mikael geführt. <SEP> Es hat uns zu mehr geführt als nur das.
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
wir haben Roberts Plan, stimmts? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben Roberts Plan, stimmts? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben Roberts Plan, stimmts? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein.
ich bin nicht überrascht, dass du an Roberts Fall dran bist. <SEP> Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an Roberts Fall dran bist. <SEP> Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an Roberts Fall dran bist. <SEP> Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Roberts Code geht in das Gehirn, wo er zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Roberts Code geht in das Gehirn, wo sie zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Roberts Code geht in das Gehirn, wo es zum Verkauf wird.
Roberts Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
Roberts Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
Roberts Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Roberts Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Roberts Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Roberts Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Roberts gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo sie versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Roberts gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo er versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Roberts gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden es genau dort finden, wo es versteckt wurde.
Roberts Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Roberts Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Roberts Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Roberts Tag... und nun ist er da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Roberts Tag... und nun ist sie da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Roberts Tag... und nun ist es da.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Roberts SMS, sie ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Roberts SMS, er ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Roberts SMS, es ist ein bisschen verstümmelt.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Roberts Leiche wegzuschaffen, aber sie war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Roberts Leiche wegzuschaffen, aber er war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Roberts Leiche wegzuschaffen, aber es war weg.
Roberts Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
Roberts Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
Roberts Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
lass... lass nur Roberts Tür abgeschlossen. <SEP> Ist sie verriegelt?
lass... lass nur Roberts Tür abgeschlossen. <SEP> Ist er verriegelt?
lass... lass nur Roberts Tür abgeschlossen. <SEP> Ist es verriegelt?
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Roberts Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit sie unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Roberts Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit er unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Roberts Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit es unvergänglich ist.
Roberts Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber er war es nicht.
Roberts Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber sie war es nicht.
Roberts Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber es war es nicht.
Roberts Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
Roberts Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
Roberts Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
Roberts Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Roberts Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Roberts Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Roberts Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
Roberts Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
Roberts Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
"Roberts NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"Roberts NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"Roberts NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Roberts Masche war so erfolgreich, dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Roberts Masche war so erfolgreich, dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Roberts Masche war so erfolgreich, dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Roberts DVD zu machen schaffte, bevor sie abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Roberts DVD zu machen schaffte, bevor er abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Roberts DVD zu machen schaffte, bevor es abgespielt wurde.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Roberts Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
Billy, wir lieben Roberts Ort. <SEP> Er ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben Roberts Ort. <SEP> Sie ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben Roberts Ort. <SEP> Es ist so magisch. - Danke.
Roberts Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Er könnte alles auslöschen.
Roberts Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Sie könnte alles auslöschen.
Roberts Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Es könnte alles auslöschen.
würden Sie sich gerne Roberts Küche anschauen? <SEP> Sie wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne Roberts Küche anschauen? <SEP> Er wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne Roberts Küche anschauen? <SEP> Es wurde ziemlich viel modernisiert.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Roberts anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo er ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Roberts anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo sie ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Roberts anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo es ist.
und die gute Nachricht ist,... Roberts Narbe sieht so aus. <SEP> Sie ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... Roberts Narbe sieht so aus. <SEP> Er ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... Roberts Narbe sieht so aus. <SEP> Es ist viel kleiner.
Oh nein! <SEP> Roberts Reaktor wurde getroffen. Er schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> Roberts Reaktor wurde getroffen. Sie schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> Roberts Reaktor wurde getroffen. Es schaltet sich ab.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Roberts Matratze ist da und sie ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Roberts Matratze ist da und er ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Roberts Matratze ist da und es ist so gut.
Roberts menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
Roberts menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
Roberts menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
Roberts menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
Roberts menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
Roberts menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
nimm Roberts Sonde. <SEP> Halte sie still.
nimm Roberts Sonde. <SEP> Halte er still.
nimm Roberts Sonde. <SEP> Halte es still.
ich weiß, dass Sie Roberts Küche lieben werden. <SEP> Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie Roberts Küche lieben werden. <SEP> Er hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie Roberts Küche lieben werden. <SEP> Es hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Roberts Toaster, er hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Roberts Toaster, sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Roberts Toaster, es hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
wie Sie sehen, gehört Roberts Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber er hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört Roberts Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber sie hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört Roberts Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber es hat echtes Potential.
es wird gesagt, dass Roberts Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass Roberts Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass Roberts Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Roberts Leiche sehen. <SEP> Sie ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Roberts Leiche sehen. <SEP> Er ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Roberts Leiche sehen. <SEP> Es ist im Leichenschauhaus.
aber hier war Roberts Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist er weg.
aber hier war Roberts Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist sie weg.
aber hier war Roberts Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist es weg.
Roberts Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur.
Roberts Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Er gibt hauptsächlich nur.
Roberts Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Es gibt hauptsächlich nur.
ich hatte mehr Erfolg mit Roberts Waffe, die ihr fandet. <SEP> Sie ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit Roberts Waffe, die ihr fandet. <SEP> Er ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit Roberts Waffe, die ihr fandet. <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
Roberts Rede ist gut. <SEP> Sie ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
Roberts Rede ist gut. <SEP> Er ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
Roberts Rede ist gut. <SEP> Es ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Sie sagten, Roberts Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Sie tat es nicht.
Sie sagten, Roberts Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Er tat es nicht.
Sie sagten, Roberts Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Es tat es nicht.
ist Roberts Platz noch frei? <SEP> Er ist für dich.
ist Roberts Platz noch frei? <SEP> Sie ist für dich.
ist Roberts Platz noch frei? <SEP> Es ist für dich.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Roberts Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als sie noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Roberts Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als er noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Roberts Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als es noch voll war.
das ist Roberts Adresse. <SEP> Merke sie dir.
das ist Roberts Adresse. <SEP> Merke er dir.
das ist Roberts Adresse. <SEP> Merke es dir.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Roberts Krieg ist eurer. <SEP> Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Roberts Krieg ist eurer. <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Roberts Krieg ist eurer. <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Roberts kleine Erbse lachte so doll darüber, dass sie zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Roberts kleine Erbse lachte so doll darüber, dass er zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Roberts kleine Erbse lachte so doll darüber, dass es zerplatzte.
- Was du willst! <SEP> Wenn Roberts Wunsch von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn Roberts Wunsch von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn Roberts Wunsch von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
Roberts Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden.
Roberts Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und er wird mit dem Tod enden.
Roberts Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und es wird mit dem Tod enden.
Roberts Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
Roberts Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht.
Roberts Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht.
Roberts Fall ist abgeschlossen. <SEP> Er ist abgeschlossen?
Roberts Fall ist abgeschlossen. <SEP> Sie ist abgeschlossen?
Roberts Fall ist abgeschlossen. <SEP> Es ist abgeschlossen?
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Roberts Lösung, und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Roberts Lösung, und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Roberts Lösung, und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre.
ist Roberts Tisch bereit? <SEP> Er ist bereit.
ist Roberts Tisch bereit? <SEP> Sie ist bereit.
ist Roberts Tisch bereit? <SEP> Es ist bereit.
Roberts Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Roberts Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Roberts Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Roberts Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Er liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
Roberts Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
Roberts Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Es liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Roberts richtige Botschaft, wenn sie von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Roberts richtige Botschaft, wenn er von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Roberts richtige Botschaft, wenn es von Herzen kommt.
Roberts Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Er ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Roberts Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Sie ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Roberts Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Es ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Roberts Welt ist nicht transparenter. <SEP> Sie ist... unklarer.
Roberts Welt ist nicht transparenter. <SEP> Er ist... unklarer.
Roberts Welt ist nicht transparenter. <SEP> Es ist... unklarer.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Roberts Krieg ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Roberts Krieg ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Roberts Krieg ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
was für Roberts faszinierender Name. <SEP> Er wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für Roberts faszinierender Name. <SEP> Sie wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für Roberts faszinierender Name. <SEP> Es wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
Roberts Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Er kann den Baum schützen.
Roberts Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Sie kann den Baum schützen.
Roberts Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Es kann den Baum schützen.
Roberts Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein.
Roberts Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein.
Roberts Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein.
Roberts Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Sie befällt auch Könige.
Roberts Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Er befällt auch Könige.
Roberts Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Es befällt auch Könige.
- Sieh dir Roberts Hals an! <SEP> Er ist rot und blau.
- Sieh dir Roberts Hals an! <SEP> Sie ist rot und blau.
- Sieh dir Roberts Hals an! <SEP> Es ist rot und blau.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Roberts Bombe schützen, bis sie explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Roberts Bombe schützen, bis er explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Roberts Bombe schützen, bis es explodiert.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Roberts Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie sie ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Roberts Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie er ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Roberts Kapelle verkaufen, lass ich es, wie es ist.
Roberts Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Sie wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Roberts Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Er wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Roberts Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Es wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Roberts Thneed super saugstark! <SEP> Er gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Roberts Thneed super saugstark! <SEP> Sie gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Roberts Thneed super saugstark! <SEP> Es gibt auch einen tollen Hut ab.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Roberts Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Roberts Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Roberts Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
Roberts Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird sie mit ihr enden.
Roberts Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird er mit ihr enden.
Roberts Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden.
Roberts Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Sie ist bankrott.
Roberts Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Er ist bankrott.
Roberts Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Es ist bankrott.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Roberts Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Roberts Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Roberts Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
aber Roberts Katze griff mich an. <SEP> Sie hat mich gekratzt.
aber Roberts Katze griff mich an. <SEP> Er hat mich gekratzt.
aber Roberts Katze griff mich an. <SEP> Es hat mich gekratzt.
aber zu wirst froh sein, es hören, Roberts Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob sie spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, Roberts Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob er spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, Roberts Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob es spitz ist?
Roberts Spende war sehr großzügig. <SEP> Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Roberts Spende war sehr großzügig. <SEP> Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Roberts Spende war sehr großzügig. <SEP> Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Wayne, Roberts Roman ist scheiße. <SEP> Er ist uninteressant, langweilig, er ist nichts.
Wayne, Roberts Roman ist scheiße. <SEP> sie ist uninteressant, langweilig, sie ist nichts.
Wayne, Roberts Roman ist scheiße. <SEP> es ist uninteressant, langweilig, es ist nichts.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Roberts Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn er eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Roberts Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn sie eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Roberts Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn es eine Gazelle tötet.
weil Roberts Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil Roberts Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil Roberts Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Roberts Aufgabe auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Roberts Aufgabe auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Roberts Aufgabe auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
wir haben hier Roberts Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Er hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier Roberts Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Sie hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier Roberts Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Es hat 12,5 mm Durchmesser.
Roberts Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt er dir?
Roberts Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt sie dir?
Roberts Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt es dir?
Laurens von FC Akkie übernimmt Roberts Ball. <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt Roberts Ball. <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt Roberts Ball. <SEP> Es spielt einen Pass zu Rico.
und Roberts neue Welt ist hässlich. <SEP> Sie ist brutal.
und Roberts neue Welt ist hässlich. <SEP> Er ist brutal.
und Roberts neue Welt ist hässlich. <SEP> Es ist brutal.
Roberts Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Er ist nicht nur besser als Gipswände.
Roberts Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
Roberts Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Es ist nicht nur besser als Gipswände.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Roberts Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Roberts Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Roberts Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Roberts Geschichte lieben, ist, dass sie ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Roberts Geschichte lieben, ist, dass er ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Roberts Geschichte lieben, ist, dass es ehrlich ist.
das Meer hat Roberts Körper angespült. <SEP> Er trieb wie ein Toter.
das Meer hat Roberts Körper angespült. <SEP> Sie trieb wie ein Toter.
das Meer hat Roberts Körper angespült. <SEP> Es trieb wie ein Toter.
Roberts Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat er aber nicht.
Roberts Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat sie aber nicht.
Roberts Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat es aber nicht.
Schatz, kann ich Roberts leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Er wäre perfekt.
Schatz, kann ich Roberts leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Sie wäre perfekt.
Schatz, kann ich Roberts leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Es wäre perfekt.
ist das okay, wenn ich Roberts Schrank nehme? <SEP> Er wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich Roberts Schrank nehme? <SEP> Sie wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich Roberts Schrank nehme? <SEP> Es wäre genau richtig.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Roberts Kunst hier gefällt, sie gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Roberts Kunst hier gefällt, er gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Roberts Kunst hier gefällt, es gehört uns.
ist Roberts Waffe kaputt? <SEP> Nein, sie funktioniert einwandfrei.
ist Roberts Waffe kaputt? <SEP> Nein, er funktioniert einwandfrei.
ist Roberts Waffe kaputt? <SEP> Nein, es funktioniert einwandfrei.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Roberts Dame gesehen? <SEP> Sie sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Roberts Dame gesehen? <SEP> Er sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Roberts Dame gesehen? <SEP> Es sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
Roberts Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
Roberts Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
Roberts Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist nichts Böses an Roberts Teekessel! <SEP> Er ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an Roberts Teekessel! <SEP> Sie ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an Roberts Teekessel! <SEP> Es ist ein Schatz.
ich habe Roberts Laptop nicht. <SEP> Er ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe Roberts Laptop nicht. <SEP> Sie ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe Roberts Laptop nicht. <SEP> Es ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
Roberts ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass sie das immer noch tut.
Roberts ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass er das immer noch tut.
Roberts ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass es das immer noch tut.
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Roberts Droge, sie ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Roberts Droge, er ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Roberts Droge, es ist in dem Nebel!
Roberts Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut er das.
Roberts Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut sie das.
Roberts Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut es das.
Versuch mal Roberts Kuchen. <SEP> Er ist sehr gut.
Versuch mal Roberts Kuchen. <SEP> Sie ist sehr gut.
Versuch mal Roberts Kuchen. <SEP> Es ist sehr gut.
ich kenne Roberts Baum... <SEP> Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne Roberts Baum... <SEP> Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne Roberts Baum... <SEP> Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
denn wir haben Roberts zweite Aufgabe. <SEP> Sie heißt Erneuerung.
denn wir haben Roberts zweite Aufgabe. <SEP> Er heißt Erneuerung.
denn wir haben Roberts zweite Aufgabe. <SEP> Es heißt Erneuerung.
ihr habt Roberts Preis gefunden. <SEP> Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt Roberts Preis gefunden. <SEP> Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt Roberts Preis gefunden. <SEP> Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
Roberts Antwort ist einfach. <SEP> Sie lautet nein.
Roberts Antwort ist einfach. <SEP> Er lautet nein.
Roberts Antwort ist einfach. <SEP> Es lautet nein.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Roberts Wein verschüttet. <SEP> Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Roberts Wein verschüttet. <SEP> Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Roberts Wein verschüttet. <SEP> Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
Roberts Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
- Roberts Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Er ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- Roberts Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Sie ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- Roberts Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Es ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
Roberts Magie kommt von der Erde. <SEP> Sie ist rein.
Roberts Magie kommt von der Erde. <SEP> Er ist rein.
Roberts Magie kommt von der Erde. <SEP> Es ist rein.
okay, also... was ist mit Roberts Leiche? <SEP> Nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit Roberts Leiche? <SEP> Nun, als er vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit Roberts Leiche? <SEP> Nun, als es vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Roberts Wand geworfen, dass sie beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Roberts Wand geworfen, dass er beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Roberts Wand geworfen, dass es beschädigt wurde.
was war Roberts Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Er war vieles.
was war Roberts Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Sie war vieles.
was war Roberts Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Es war vieles.
(beide) ♪ Roberts Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ Roberts Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt er mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ Roberts Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir?
und das werden sie. weil Roberts Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Roberts Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Er riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Roberts Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Roberts Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Roberts Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, er riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Roberts Geschichte einen Geruch hat. <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Roberts Sache beenden, ehe sie außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Roberts Sache beenden, ehe er außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Roberts Sache beenden, ehe es außer Kontrolle gerät.
Ashley, was stimmt nicht mit Roberts Idee? <SEP> Sie nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit Roberts Idee? <SEP> Er nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit Roberts Idee? <SEP> Es nimmt an, dass wir das Ende sind.
gut ist, dass Roberts Wolke sich stabilisiert. <SEP> Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass Roberts Wolke sich stabilisiert. <SEP> Er beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass Roberts Wolke sich stabilisiert. <SEP> Es beeinträchtigt bisher nur Geräte.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Roberts riesiger Stein und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Roberts riesiger Stein und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Roberts riesiger Stein und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen.
Roberts Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
Roberts Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
Roberts Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ich habe Roberts Beruf nicht gewählt. <SEP> Er hat mich gewählt.
ich habe Roberts Beruf nicht gewählt. <SEP> Sie hat mich gewählt.
ich habe Roberts Beruf nicht gewählt. <SEP> Es hat mich gewählt.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Roberts Wahrheit ist gut, weil sie immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Roberts Wahrheit ist gut, weil er immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Roberts Wahrheit ist gut, weil es immer real ist,... auf jedem Planeten.
ich glaube, ich habe Roberts Idee. <SEP> Sie könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe Roberts Idee. <SEP> Er könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe Roberts Idee. <SEP> Es könnte wirklich gut sein.
ja, ich hab nur Roberts Pudding gekauft. <SEP> Er hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur Roberts Pudding gekauft. <SEP> Sie hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur Roberts Pudding gekauft. <SEP> Es hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
Ji Ben, lassen Sie Roberts Zunge sehen. <SEP> Sie ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie Roberts Zunge sehen. <SEP> Er ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie Roberts Zunge sehen. <SEP> Es ist mit Unsinn geschwollen.
- Ich. <SEP> Legen Sie Roberts Schalter um, geht er an.
- Ich. <SEP> Legen Sie Roberts Schalter um, geht sie an.
- Ich. <SEP> Legen Sie Roberts Schalter um, geht es an.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Roberts Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber sie kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Roberts Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber er kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Roberts Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber es kann auch erlösend sein.
Sie hat gerade nach Roberts Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach Roberts Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach Roberts Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
wenn Roberts Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird er anhalten?
wenn Roberts Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird sie anhalten?
wenn Roberts Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird es anhalten?
auf Roberts Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent.
auf Roberts Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet er nur 25 Cent.
auf Roberts Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet es nur 25 Cent.
Roberts Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Sie war perfekt.
Roberts Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Er war perfekt.
Roberts Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Es war perfekt.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Roberts Körper fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Roberts Körper fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Roberts Körper fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
sehen Sie, das Schöne an Roberts Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an Roberts Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an Roberts Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
bei Roberts Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei Roberts Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei Roberts Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
Roberts Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Sie wurde 1858 hergestellt.
Roberts Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Er wurde 1858 hergestellt.
Roberts Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Es wurde 1858 hergestellt.
nehmt euch alle Roberts Axt. <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle Roberts Axt. <SEP> Er wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle Roberts Axt. <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben.
wenn Roberts Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Er gewinnt schon dadurch, dass es ihn in unserer Welt gibt.
wenn Roberts Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Sie gewinnt schon dadurch, dass es sie in unserer Welt gibt.
wenn Roberts Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Es gewinnt schon dadurch, dass es es in unserer Welt gibt.
Roberts Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
Roberts Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
Roberts Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
das war Roberts Computer. <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt.
das war Roberts Computer. <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt.
das war Roberts Computer. <SEP> Es hat sich nicht ausgeloggt.
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Roberts Erinnerung, dreht sie sich um Ihren Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Roberts Erinnerung, dreht er sich um seinen Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Roberts Erinnerung, dreht es sich um seinen Verlobten?
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Roberts Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Roberts Maschine konnte es sehen. <SEP> Er wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Roberts Maschine konnte es sehen. <SEP> Es wusste es und es hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Roberts Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Roberts Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und er hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Roberts Maschine konnte es sehen. <SEP> es wusste es und es hatte recht.
Roberts Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern.
Roberts Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern.
Roberts Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern.
willst du Roberts These hören? <SEP> Sie ist ziemlich interessant.
willst du Roberts These hören? <SEP> Er ist ziemlich interessant.
willst du Roberts These hören? <SEP> Es ist ziemlich interessant.
in Roberts Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Er bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in Roberts Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in Roberts Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Es bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
und seine Bedeutung? <SEP> Roberts Erbe wird sterben, sollte er in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> Roberts Erbe wird sterben, sollte sie in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> Roberts Erbe wird sterben, sollte es in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
Roberts Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Sie ist genauso voller Augen...
Roberts Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Er ist genauso voller Augen...
Roberts Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Es ist genauso voller Augen...
warum würde also irgendjemand in Roberts Basis kommen? <SEP> Sie ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in Roberts Basis kommen? <SEP> Er ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in Roberts Basis kommen? <SEP> Es ist verlassen.
Roberts Krebs ist zurück. <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert.
Roberts Krebs ist zurück. <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert.
Roberts Krebs ist zurück. <SEP> Es hat ins Gehirn metastasiert.
Roberts Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist er?
Roberts Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist sie?
Roberts Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist es?
ja. <SEP> Und Roberts Sex... War er normal?
ja. <SEP> Und Roberts Sex... War sie normal?
ja. <SEP> Und Roberts Sex... War es normal?
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Roberts Fall ist abgeschlossen, beginnt er wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Roberts Fall ist abgeschlossen, beginnt sie wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Roberts Fall ist abgeschlossen, beginnt es wieder von vorn.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Roberts Waffe... wird alles auslöschen, sobald sie fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Roberts Waffe... wird alles auslöschen, sobald er fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Roberts Waffe... wird alles auslöschen, sobald es fertig ist.
Roberts Hand stimmt nicht. <SEP> Sie ist vertauscht.
Roberts Hand stimmt nicht. <SEP> Er ist vertauscht.
Roberts Hand stimmt nicht. <SEP> Es ist vertauscht.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Roberts Hund einen Tritt und er flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Roberts Hund einen Tritt und sie flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Roberts Hund einen Tritt und es flog in den Teich.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Roberts Sohn hätte, dann sollte er so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Roberts Sohn hätte, dann sollte sie so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Roberts Sohn hätte, dann sollte es so sein wie du.
Roberts Welt begreift uns nicht. <SEP> Sie beurteilt alles falsch.
Roberts Welt begreift uns nicht. <SEP> Er beurteilt alles falsch.
Roberts Welt begreift uns nicht. <SEP> Es beurteilt alles falsch.
Roberts Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
Roberts Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
Roberts Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
kann ich Roberts Ort sehen? <SEP> Ist er hier?
kann ich Roberts Ort sehen? <SEP> Ist sie hier?
kann ich Roberts Ort sehen? <SEP> Ist es hier?
ich habe Roberts Idee. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe Roberts Idee. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe Roberts Idee. <SEP> Wird es funktionieren?
Roberts Name. <SEP> Er lautet Morgan.
Roberts Name. <SEP> Sie lautet Morgan.
Roberts Name. <SEP> Es lautet Morgan.
vielleicht sollte ich Manny Roberts Geschichte erzählen. <SEP> Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny Roberts Geschichte erzählen. <SEP> Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny Roberts Geschichte erzählen. <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
- Es gab Roberts Streich. <SEP> Wie schlimm war er?
- Es gab Roberts Streich. <SEP> Wie schlimm war sie?
- Es gab Roberts Streich. <SEP> Wie schlimm war es?
niemand ist größer als Roberts Maschinerie. <SEP> Sie korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als Roberts Maschinerie. <SEP> Er korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als Roberts Maschinerie. <SEP> Es korrigiert sich selbst.
ich dachte, du magst Roberts Roman. <SEP> Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst Roberts Roman. <SEP> Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst Roberts Roman. <SEP> Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich bin überrascht, dass sie Roberts Methodologie kannten. <SEP> Sie ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie Roberts Methodologie kannten. <SEP> Er ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie Roberts Methodologie kannten. <SEP> Es ist ihnen voraus.
du solltest Roberts Tee versuchen. <SEP> Er ist neu.
du solltest Roberts Tee versuchen. <SEP> Sie ist neu.
du solltest Roberts Tee versuchen. <SEP> Es ist neu.
Zweifel ist Roberts Krankheit. <SEP> Sie infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist Roberts Krankheit. <SEP> Er infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist Roberts Krankheit. <SEP> Es infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Roberts Waffe, sie ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Roberts Waffe, er ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Roberts Waffe, es ging los und...
Roberts Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh er beim ersten Mal.
Roberts Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal.
Roberts Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh es beim ersten Mal.
wir sollten Roberts Ort verlassen. <SEP> Er ist nicht sicher.
wir sollten Roberts Ort verlassen. <SEP> Sie ist nicht sicher.
wir sollten Roberts Ort verlassen. <SEP> Es ist nicht sicher.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
... Roberts Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30%...
... Roberts Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Er zeigte einen Wertverlust von 30%...
... Roberts Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30%...
Roberts Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
Roberts Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
Roberts Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
ich vermisse Roberts Strand. <SEP> Er erinnert mich an Mom.
ich vermisse Roberts Strand. <SEP> Sie erinnert mich an Mom.
ich vermisse Roberts Strand. <SEP> Es erinnert mich an Mom.
ich habe Roberts Schmetterling gegessen. <SEP> Er war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe Roberts Schmetterling gegessen. <SEP> Sie war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe Roberts Schmetterling gegessen. <SEP> Es war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Roberts Frage zu ende ist, ist sie zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Roberts Frage zu ende ist, ist er zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Roberts Frage zu ende ist, ist es zu Ende.
Sie müssen Roberts Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist sie?
Sie müssen Roberts Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist er?
Sie müssen Roberts Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist es?
Roberts Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass sie es ist.
Roberts Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass er es ist.
Roberts Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass es es ist.
Roberts Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
Roberts Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
Roberts Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Roberts Laptop nicht durchsucht; er war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Roberts Laptop nicht durchsucht; sie war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Roberts Laptop nicht durchsucht; es war offen.
siehst du? <SEP> Ich mag Roberts Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag Roberts Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag Roberts Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Roberts Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
Roberts Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
Roberts Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Roberts Hai überlisten, bevor er einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Roberts Hai überlisten, bevor sie einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Roberts Hai überlisten, bevor es einen von uns erwischt.
du sagtest, du würdest mir Roberts Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet sie?
du sagtest, du würdest mir Roberts Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet er?
du sagtest, du würdest mir Roberts Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet es?
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Roberts Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Roberts Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Roberts Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Roberts Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Roberts Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Roberts Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
siehst du Roberts Fahne? <SEP> Sie steht für Gerechtigkeit.
siehst du Roberts Fahne? <SEP> Er steht für Gerechtigkeit.
siehst du Roberts Fahne? <SEP> Es steht für Gerechtigkeit.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> Er war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> Es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, er war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und er war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Roberts Katze nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
Roberts Hummus ist wunderbar. <SEP> Er weiß nicht viel über... Hummus.
Roberts Hummus ist wunderbar. <SEP> Sie weiß nicht viel über... Hummus.
Roberts Hummus ist wunderbar. <SEP> Es weiß nicht viel über... Hummus.
ich brauche Roberts Trank. <SEP> Er ist nicht für dich.
ich brauche Roberts Trank. <SEP> Sie ist nicht für dich.
ich brauche Roberts Trank. <SEP> Es ist nicht für dich.
Sie können Roberts Karte behalten. <SEP> Sie ist veraltet.
Sie können Roberts Karte behalten. <SEP> Er ist veraltet.
Sie können Roberts Karte behalten. <SEP> Es ist veraltet.
Roberts Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Sie wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
Roberts Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Er wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
Roberts Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Es wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
und Roberts Wandschrank war antik. <SEP> Er ist mindestens zwei Riesen wert.
und Roberts Wandschrank war antik. <SEP> Sie ist mindestens zwei Riesen wert.
und Roberts Wandschrank war antik. <SEP> Es ist mindestens zwei Riesen wert.
Roberts Entführung war unerwartet. <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
Roberts Entführung war unerwartet. <SEP> Er hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
Roberts Entführung war unerwartet. <SEP> Es hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
ich würde Roberts Code überall erkennen. <SEP> Er ist so... elegant.
ich würde Roberts Code überall erkennen. <SEP> Sie ist so... elegant.
ich würde Roberts Code überall erkennen. <SEP> Es ist so... elegant.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wo ist Roberts Waffe? <SEP> Ich will sie zurück.
wo ist Roberts Waffe? <SEP> Ich will er zurück.
wo ist Roberts Waffe? <SEP> Ich will es zurück.
ich habe Roberts Magie schon benutzt. <SEP> Sie funktioniert sofort.
ich habe Roberts Magie schon benutzt. <SEP> Er funktioniert sofort.
ich habe Roberts Magie schon benutzt. <SEP> Es funktioniert sofort.
Roberts Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Er ist Teil ihres Lebens.
Roberts Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Sie ist Teil ihres Lebens.
Roberts Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Es ist Teil ihres Lebens.
ich sage ja gar nicht, dass Roberts Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass Roberts Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass Roberts Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
Sie hatte Roberts Mietwagen. <SEP> Er ist draußen geparkt.
Sie hatte Roberts Mietwagen. <SEP> Sie ist draußen geparkt.
Sie hatte Roberts Mietwagen. <SEP> Es ist draußen geparkt.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Roberts Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, sie ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Roberts Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, er ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Roberts Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, es ist schon längst gelaufen.
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wir haben Roberts Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Er verläuft im Westen, im Süden.
wir haben Roberts Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Sie verläuft im Westen, im Süden.
wir haben Roberts Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Es verläuft im Westen, im Süden.
verfolgen wir Roberts Meteor. <SEP> Ich glaube, er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir Roberts Meteor. <SEP> Ich glaube, sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir Roberts Meteor. <SEP> Ich glaube, es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
was reden Sie da? <SEP> Roberts Maschine, Sie wissen, wie sie funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Roberts Maschine, Sie wissen, wie er funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Roberts Maschine, Sie wissen, wie es funktioniert.
Roberts Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Sie ist nicht wahr.
Roberts Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Er ist nicht wahr.
Roberts Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Es ist nicht wahr.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Roberts Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Sie dauert ihre Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Roberts Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Er dauert seine Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Roberts Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Es dauert seine Zeit.
Roberts griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Sie enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Roberts griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Er enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Roberts griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Es enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Roberts Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
Roberts Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
Roberts Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Roberts Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Roberts Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Roberts Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
Roberts gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Sie ist größtenteils verlassen.
Roberts gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Er ist größtenteils verlassen.
Roberts gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Es ist größtenteils verlassen.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Roberts Vergangenheit prägt uns stetig, aber sie kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Roberts Vergangenheit prägt uns stetig, aber er kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Roberts Vergangenheit prägt uns stetig, aber es kontrolliert uns nicht.
Roberts Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Sie wird dich wieder retten.
Roberts Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Er wird dich wieder retten.
Roberts Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Es wird dich wieder retten.
nimm Roberts verdammte Waffe runter. <SEP> Sie ist eh nicht geladen.
nimm Roberts verdammte Waffe runter. <SEP> Er ist eh nicht geladen.
nimm Roberts verdammte Waffe runter. <SEP> Es ist eh nicht geladen.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Roberts Welt hässlich, sie ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Roberts Welt hässlich, er ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Roberts Welt hässlich, es ist eine Behinderung.
hier ist Roberts Decke. <SEP> Behalte sie.
hier ist Roberts Decke. <SEP> Behalte er.
hier ist Roberts Decke. <SEP> Behalte es.
ich meinte Roberts Anzug. <SEP> Er muss eingelaufen sein.
ich meinte Roberts Anzug. <SEP> Sie muss eingelaufen sein.
ich meinte Roberts Anzug. <SEP> Es muss eingelaufen sein.
wirklich? <SEP> Roberts Kühlschrank, er funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Roberts Kühlschrank, sie funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Roberts Kühlschrank, es funktioniert nicht.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Roberts Anfall, bevor er anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Roberts Anfall, bevor sie anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Roberts Anfall, bevor es anfängt.
also, in einem der Schließfächer war Roberts Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo sie ist?
also, in einem der Schließfächer war Roberts Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo er ist?
also, in einem der Schließfächer war Roberts Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo es ist?
aber... Roberts menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Er vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... Roberts menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Sie vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... Roberts menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Es vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
du gehst du Roberts Besprechung. <SEP> Sie startet in 20 Minuten.
du gehst du Roberts Besprechung. <SEP> Er startet in 20 Minuten.
du gehst du Roberts Besprechung. <SEP> Es startet in 20 Minuten.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Roberts Colorado war, <SEP> - als sie angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Roberts Colorado war, <SEP> - als er angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Roberts Colorado war, <SEP> - als es angegriffen wurde.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Roberts Sonne untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Roberts Sonne untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Roberts Sonne untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
wie die Mona Lisa. Roberts Firma trägt meinen Namen. <SEP> Sie ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. Roberts Firma trägt meinen Namen. <SEP> Er ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. Roberts Firma trägt meinen Namen. <SEP> Es ist unser Kronjuwel.
25 Millionen Dollar. <SEP> Roberts Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Roberts Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Roberts Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Roberts Penis nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Roberts Penis nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Roberts Penis nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Roberts Entscheidung wäre klar. <SEP> Sie war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Roberts Entscheidung wäre klar. <SEP> Er war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Roberts Entscheidung wäre klar. <SEP> Es war allerdings klar, Euer Ehren.
was? <SEP> Roberts Aufzeichnung... sie hatte ein Overhear.
was? <SEP> Roberts Aufzeichnung... er hatte ein Overhear.
was? <SEP> Roberts Aufzeichnung... es hatte ein Overhear.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Roberts Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt er auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Roberts Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt sie auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Roberts Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt es auf das Schwein.
wie war Roberts Film? <SEP> Er war...
wie war Roberts Film? <SEP> Sie war...
wie war Roberts Film? <SEP> Es war...
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Roberts Maschine werfen und uns sagen, was sie tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Roberts Maschine werfen und uns sagen, was er tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Roberts Maschine werfen und uns sagen, was es tun kann?
Roberts Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und sie ist sehr real.
Roberts Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und er ist sehr real.
Roberts Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und es ist sehr real.
- Sie werden Roberts Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
- Sie werden Roberts Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
- Sie werden Roberts Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Roberts Linie ist spektakulär, und sie spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Roberts Linie ist spektakulär, und er spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Roberts Linie ist spektakulär, und es spricht für sich selbst.
du hast Roberts Nachtisch. <SEP> Und er ist lecker.
du hast Roberts Nachtisch. <SEP> Und sie ist lecker.
du hast Roberts Nachtisch. <SEP> Und es ist lecker.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Roberts Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Roberts Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Roberts Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole.
- Soll ich dir Roberts neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Sie funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir Roberts neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Er funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir Roberts neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Es funktioniert doch, wenn man es gut behandelt. Wie ich.
ich möchte euch Roberts Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch Roberts Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch Roberts Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich habe Roberts Katze gehäutet. <SEP> Sie war bereits tot.
ich habe Roberts Katze gehäutet. <SEP> Er war bereits tot.
ich habe Roberts Katze gehäutet. <SEP> Es war bereits tot.
Roberts Bohne ist versteinert. <SEP> Sie ist nutzlos.
Roberts Bohne ist versteinert. <SEP> Er ist nutzlos.
Roberts Bohne ist versteinert. <SEP> Es ist nutzlos.
dann kam Roberts Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam Roberts Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam Roberts Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
Roberts Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
Roberts Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
Roberts Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Roberts Explosion. <SEP> Sie hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Roberts Explosion. <SEP> Er hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Roberts Explosion. <SEP> Es hat uns alle einen Schock versetzt.
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Roberts Szene passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Roberts Szene passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Roberts Szene passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
denn Roberts Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn Roberts Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn Roberts Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
Roberts Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
Roberts Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
Roberts Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Roberts Phrase, "in einer schweren Lage", sie taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Roberts Phrase, "in einer schweren Lage", er taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Roberts Phrase, "in einer schweren Lage", es taucht in fünf der sieben Briefe auf.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Roberts Stoff, er ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Roberts Stoff, sie ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Roberts Stoff, es ist fest.
Roberts Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und er sinkt noch immer.
Roberts Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und sie sinkt noch immer.
Roberts Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und es sinkt noch immer.
ich öffne Roberts Kiste. <SEP> Sie ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne Roberts Kiste. <SEP> Er ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne Roberts Kiste. <SEP> Es ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Roberts Waffe nicht. <SEP> Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Roberts Waffe nicht. <SEP> Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Roberts Waffe nicht. <SEP> Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Roberts Krieg den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Roberts Krieg den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Roberts Krieg den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
weil ich Roberts dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich Roberts dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich Roberts dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
Roberts Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Er ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Roberts Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Roberts Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Es ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Roberts Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Sie ist unzerstörbar.
Roberts Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Er ist unzerstörbar.
Roberts Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Es ist unzerstörbar.
und der Tesserakt? <SEP> Roberts Tesserakt ist, wo er hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> Roberts Tesserakt ist, wo sie hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> Roberts Tesserakt ist, wo es hin gehört.
Roberts Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Er wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Roberts Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Sie wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Roberts Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Es wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Roberts Weg, er ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Roberts Weg, sie ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Roberts Weg, es ist verschwunden.
Roberts Arkenstein. <SEP> Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
Roberts Arkenstein. <SEP> Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
Roberts Arkenstein. <SEP> Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Roberts geheime Tür in den Berg finden, ehe sie untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Roberts geheime Tür in den Berg finden, ehe er untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Roberts geheime Tür in den Berg finden, ehe es untergeht.
Roberts Dunkelheit bricht herein. <SEP> Sie dringt in jeden Winkel des Landes.
Roberts Dunkelheit bricht herein. <SEP> Er dringt in jeden Winkel des Landes.
Roberts Dunkelheit bricht herein. <SEP> Es dringt in jeden Winkel des Landes.
ja, ich liebe Roberts Ort. <SEP> Er hat diese nette
ja, ich liebe Roberts Ort. <SEP> Sie hat diese nette
ja, ich liebe Roberts Ort. <SEP> Es hat diese nette
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Roberts Wilden Westen, wie er wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Roberts Wilden Westen, wie sie wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Roberts Wilden Westen, wie es wirklich war.
Roberts Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
Roberts Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
Roberts Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Roberts Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Roberts Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Roberts Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Roberts Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie sie endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Roberts Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie er endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Roberts Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie es endet.
es ist mein fester Glaube, dass Roberts Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Sie löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass Roberts Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Er löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass Roberts Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Es löscht Leben aus ".
Roberts Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Sie wird für immer über dem alten Mann wachen.
Roberts Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Er wird für immer über dem alten Mann wachen.
Roberts Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Es wird für immer über dem alten Mann wachen.
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Roberts Fisch, wenn er gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Roberts Fisch, wenn sie gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Roberts Fisch, wenn es gegen eine Wand schwimmt?
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Roberts Kelch, und er wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Roberts Kelch, und sie wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Roberts Kelch, und es wird dich zu deiner Mutter führen.
wir alle. <SEP> Roberts Bank tat, was sie konnte, um Ihren Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> Roberts Bank tat, was er konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> Roberts Bank tat, was es konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir haben Roberts Cutlass überprüft. <SEP> Er ist gestohlen.
wir haben Roberts Cutlass überprüft. <SEP> Sie ist gestohlen.
wir haben Roberts Cutlass überprüft. <SEP> Es ist gestohlen.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Roberts Fluch sie holen. <SEP> - Er ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Roberts Fluch sie holen. <SEP> - Sie ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Roberts Fluch sie holen. <SEP> - Es ist schon am Werk.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Roberts Herrschaft, bevor sie beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Roberts Herrschaft, bevor er beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Roberts Herrschaft, bevor es beginnt.
du hast Roberts Gabe. <SEP> Sie kann dich ganz nach oben bringen.
du hast Roberts Gabe. <SEP> Er kann dich ganz nach oben bringen.
du hast Roberts Gabe. <SEP> Es kann dich ganz nach oben bringen.
was ist passiert? <SEP> Roberts Druckwelle, sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> Roberts Druckwelle, er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> Roberts Druckwelle, es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
Roberts Fluss läuft über. <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
Roberts Fluss läuft über. <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
Roberts Fluss läuft über. <SEP> Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Roberts Blutfinsternis, sie wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Roberts Blutfinsternis, er wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Roberts Blutfinsternis, es wird bald beginnen.
Roberts Fluss steigt und steigt. <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
Roberts Fluss steigt und steigt. <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
Roberts Fluss steigt und steigt. <SEP> Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
- Wenn Roberts Brücke ganz wäre... <SEP> Ist sie aber nicht, oder?
- Wenn Roberts Brücke ganz wäre... <SEP> Ist er aber nicht, oder?
- Wenn Roberts Brücke ganz wäre... <SEP> Ist es aber nicht, oder?
ich greife nach Roberts Messer. <SEP> Er stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach Roberts Messer. <SEP> Sie stößt ihre Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach Roberts Messer. <SEP> Es stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
tritt Roberts Tür ein. <SEP> Tritt sie ein!
tritt Roberts Tür ein. <SEP> Tritt er ein!
tritt Roberts Tür ein. <SEP> Tritt es ein!
ja, Roberts Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Er ist fünf Jahre.
ja, Roberts Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Sie ist fünf Jahre.
ja, Roberts Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Es ist fünf Jahre.
- Was? <SEP> Wir zünden Roberts Spinnwarze an und sie verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden Roberts Spinnwarze an und er verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden Roberts Spinnwarze an und es verbrennt von innen!
was im Hades ist mit Roberts Motor? <SEP> Ist er bereit?
was im Hades ist mit Roberts Motor? <SEP> Ist sie bereit?
was im Hades ist mit Roberts Motor? <SEP> Ist es bereit?
Roberts Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
Roberts Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Er ist eingesperrt in einem Käfig.
Roberts Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig.
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Roberts McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war er je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Roberts McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war sie je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Roberts McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war es je weg?"
Roberts Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
Roberts Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn er deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
Roberts Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Roberts Äther fließend und wandelbar. <SEP> Er verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Roberts Äther fließend und wandelbar. <SEP> Sie verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Roberts Äther fließend und wandelbar. <SEP> Es verwandelt Materie in dunkle Materie.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Roberts Existenz, bis sie dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Roberts Existenz, bis er dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Roberts Existenz, bis es dich verzehrt.
du bringst Roberts verdammte Sendung um. <SEP> Sie gehört mir, ich darf das!
du bringst Roberts verdammte Sendung um. <SEP> Er gehört mir, ich darf das!
du bringst Roberts verdammte Sendung um. <SEP> Es gehört mir, ich darf das!
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Roberts Sonne hingeht, wenn sie hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Roberts Sonne hingeht, wenn er hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Roberts Sonne hingeht, wenn es hier untergeht.
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Roberts Maschine zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Roberts Maschine zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Roberts Maschine zu schnell wird. <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
finde Roberts Apfel. <SEP> Er ist irgendwo da unten.
finde Roberts Apfel. <SEP> Sie ist irgendwo da unten.
finde Roberts Apfel. <SEP> Es ist irgendwo da unten.
Roberts Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Roberts Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Roberts Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Roberts Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Roberts Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Roberts Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Roberts Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, er ist nicht kaputt?
Roberts Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, sie ist nicht kaputt?
Roberts Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, es ist nicht kaputt?
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Roberts Kampf, ehe er beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Roberts Kampf, ehe sie beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Roberts Kampf, ehe es beginnt.
Roberts Uhr tickt. <SEP> Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
Roberts Uhr tickt. <SEP> Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
Roberts Uhr tickt. <SEP> Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
das zahlt Roberts Firma. <SEP> Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt Roberts Firma. <SEP> Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt Roberts Firma. <SEP> Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Roberts Probesprengung glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Roberts Probesprengung glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Roberts Probesprengung glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
ich hatte mal Roberts Schlange. <SEP> Aber sie hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal Roberts Schlange. <SEP> Aber er hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal Roberts Schlange. <SEP> Aber es hat den Hasen verschluckt.
Roberts Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Er wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
Roberts Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Sie wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
Roberts Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Es wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
ich habe Roberts Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe Roberts Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe Roberts Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Roberts Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Roberts Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Roberts Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Roberts Vagina erkennen, wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Roberts Vagina erkennen, wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Roberts Vagina erkennen, wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
lass uns Roberts Film entwickeln. <SEP> Er muss es gewesen sein!
lass uns Roberts Film entwickeln. <SEP> Sie muss es gewesen sein!
lass uns Roberts Film entwickeln. <SEP> Es muss es gewesen sein!
Roberts Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass er jetzt serviert wird.
Roberts Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass sie jetzt serviert wird.
Roberts Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass es jetzt serviert wird.
ich werde Roberts Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Sie sollte schnell wachsen.
ich werde Roberts Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Er sollte schnell wachsen.
ich werde Roberts Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Es sollte schnell wachsen.
Roberts Gegend ist toll. <SEP> Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
Roberts Gegend ist toll. <SEP> Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
Roberts Gegend ist toll. <SEP> Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
das mit Roberts Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, sie war echt cool.
das mit Roberts Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, er war echt cool.
das mit Roberts Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte es nicht zerstören dürfen, es war echt cool.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Roberts Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Roberts Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Er wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Roberts Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet.
Roberts Ort ist toll. <SEP> Er ist perfekt.
Roberts Ort ist toll. <SEP> Sie ist perfekt.
Roberts Ort ist toll. <SEP> Es ist perfekt.
du weißt nichts über mich. <SEP> Roberts ganze Insel verlässt sich auf mich, dass sie unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> Roberts ganze Insel verlässt sich auf mich, dass er unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> Roberts ganze Insel verlässt sich auf mich, dass es unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
ich liebe Roberts Kamera. <SEP> Sie ist nicht alt.
ich liebe Roberts Kamera. <SEP> Er ist nicht alt.
ich liebe Roberts Kamera. <SEP> Es ist nicht alt.
was können Sie uns über Roberts Krankheit sagen? <SEP> Nun, sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über Roberts Krankheit sagen? <SEP> Nun, er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über Roberts Krankheit sagen? <SEP> Nun, es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Roberts Geschichte oder dass sie nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Roberts Geschichte oder dass er nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Roberts Geschichte oder dass es nicht stimmt?
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Roberts Dämon verlässt erst das Haus, wenn er hat, was er will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Roberts Dämon verlässt erst das Haus, wenn sie hat, was sie will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Roberts Dämon verlässt erst das Haus, wenn es hat, was es will.
wo ist Roberts Anker? <SEP> Er wurde mir für heute versprochen.
wo ist Roberts Anker? <SEP> Sie wurde mir für heute versprochen.
wo ist Roberts Anker? <SEP> Es wurde mir für heute versprochen.
warum haben Sie Roberts Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie er durchsickerte, - aber er repräsentiert...
warum haben Sie Roberts Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie sie durchsickerte, - aber sie repräsentiert...
warum haben Sie Roberts Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie es durchsickerte, - aber es repräsentiert...
Roberts zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Er hat rund zwei Stunden gedauert.
Roberts zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Sie hat rund zwei Stunden gedauert.
Roberts zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Es hat rund zwei Stunden gedauert.
weil Roberts Königin erwachsen ist. <SEP> Sie wird heute gekrönt.
weil Roberts Königin erwachsen ist. <SEP> Er wird heute gekrönt.
weil Roberts Königin erwachsen ist. <SEP> Es wird heute gekrönt.
ich hole Roberts Akte! <SEP> Sie ist im Safe.
ich hole Roberts Akte! <SEP> Er ist im Safe.
ich hole Roberts Akte! <SEP> Es ist im Safe.
Roberts Flug? <SEP> Schon gut, er weiß Bescheid.
Roberts Flug? <SEP> Schon gut, sie weiß Bescheid.
Roberts Flug? <SEP> Schon gut, es weiß Bescheid.
Roberts Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Sie ist ein besserer Toaster.
Roberts Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Er ist ein besserer Toaster.
Roberts Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Es ist ein besserer Toaster.
ich mochte Roberts Titel. <SEP> Er war äußerst eingängig.
ich mochte Roberts Titel. <SEP> Sie war äußerst eingängig.
ich mochte Roberts Titel. <SEP> Es war äußerst eingängig.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Roberts Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Roberts Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Roberts Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
- Habe ich gerade Roberts ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, er ist noch zu retten.
- Habe ich gerade Roberts ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, sie ist noch zu retten.
- Habe ich gerade Roberts ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, es ist noch zu retten.
- Wie ansah? <SEP> So wie Roberts Hund dich hilflose anschaut, wenn er nicht sagen kann, was er möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie Roberts Hund dich hilflose anschaut, wenn sie nicht sagen kann, was sie möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie Roberts Hund dich hilflose anschaut, wenn es nicht sagen kann, was es möchte.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Roberts Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie sie es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Roberts Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie er es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Roberts Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie es es sollte und ich auch.
Roberts Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Er war eine Warnung.
Roberts Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Sie war eine Warnung.
Roberts Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Es war eine Warnung.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Roberts Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn er es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Roberts Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn sie es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Roberts Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn es es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Roberts Wagen, sobald er geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Roberts Wagen, sobald sie geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Roberts Wagen, sobald es geschlossen ist.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Roberts Körper opfern kann, bevor er wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Roberts Körper opfern kann, bevor sie wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Roberts Körper opfern kann, bevor es wirklich anfängt zu leiden.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Roberts Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Roberts Engel in die Hölle schickst <SEP> Er wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Roberts Engel in die Hölle schickst <SEP> Sie wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Roberts Engel in die Hölle schickst <SEP> Es wird ein Dämon
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Roberts Nadel, war sie... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Roberts Nadel, war er... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Roberts Nadel, war es... eine Art Droge?
wo habt ihr Roberts Hirsch her? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr Roberts Hirsch her? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr Roberts Hirsch her? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Roberts Erde aufhalten, wenn sie bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Roberts Erde aufhalten, wenn er bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Roberts Erde aufhalten, wenn es bebt?
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Roberts Insel ist, sie ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Roberts Insel ist, er ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Roberts Insel ist, es ist derbe gechillt.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Roberts Gefangenen spreche? <SEP> Wenn er deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Roberts Gefangenen spreche? <SEP> Wenn sie deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Roberts Gefangenen spreche? <SEP> Wenn es deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
siehst du, wie Roberts Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist er am kürzesten.
siehst du, wie Roberts Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist sie am kürzesten.
siehst du, wie Roberts Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist es am kürzesten.
ich wollte Roberts Grillbox verwenden. <SEP> Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte Roberts Grillbox verwenden. <SEP> Er war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte Roberts Grillbox verwenden. <SEP> Es war mein Geburtstagsgeschenk.
ist Roberts Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, er ist verdammt vorzüglich.
ist Roberts Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, sie ist verdammt vorzüglich.
ist Roberts Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, es ist verdammt vorzüglich.
Roberts Schwanz ist hart. <SEP> Er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
Roberts Schwanz ist hart. <SEP> Sie ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
Roberts Schwanz ist hart. <SEP> Es ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Roberts Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn er könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Roberts Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn sie könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Roberts Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn es könnte.
Roberts Schwanz ist Blitz. <SEP> Er ist Feuer.
Roberts Schwanz ist Blitz. <SEP> Sie ist Feuer.
Roberts Schwanz ist Blitz. <SEP> Es ist Feuer.
ich hab Roberts Hand gefunden. <SEP> Sie hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab Roberts Hand gefunden. <SEP> Er hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab Roberts Hand gefunden. <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Roberts Arsch, sonst fliegt er.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Roberts Arsch, sonst fliegt sie.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Roberts Arsch, sonst fliegt es.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Roberts Zahn ist wertlos. Er muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Roberts Zahn ist wertlos. Sie muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Roberts Zahn ist wertlos. Es muss von einem Gehängten sein.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Roberts Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Sie sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Roberts Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Er sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Roberts Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Es sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass es existiert.
ich habe Roberts Ohrring gesucht. <SEP> Da ist er ja.
ich habe Roberts Ohrring gesucht. <SEP> Da ist sie ja.
ich habe Roberts Ohrring gesucht. <SEP> Da ist es ja.
als Sie Roberts Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie Roberts Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie Roberts Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
ja, Roberts Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Er ist schön.
ja, Roberts Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Sie ist schön.
ja, Roberts Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Es ist schön.
Roberts lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Er ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Roberts lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Sie ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Roberts lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Es ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Roberts Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Er wird heute Morgen abgeholt.
Roberts Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Sie wird heute Morgen abgeholt.
Roberts Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Es wird heute Morgen abgeholt.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Roberts Kuchen ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Roberts Kuchen ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Roberts Kuchen ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
Roberts Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, sie ist kaputt.
Roberts Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, er ist kaputt.
Roberts Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, es ist kaputt.
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Roberts Büste ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Roberts Büste ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Roberts Büste ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
<SEP> Roberts Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP> Roberts Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP> Roberts Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Roberts rechte Hand, so haue sie ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Roberts rechte Hand, so haue er ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Roberts rechte Hand, so haue es ab und wirf es von dir.
Roberts Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
Roberts Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
Roberts Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
entspannen Sie sich, Roberts Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Er ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, Roberts Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Sie ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, Roberts Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Es ist nur noch minimal schwerer geworden.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Roberts Auszahlung kennst, ist kein Risiko, sie ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Roberts Auszahlung kennst, ist kein Risiko, er ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Roberts Auszahlung kennst, ist kein Risiko, es ist eine sichere Sache.
Roberts Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Er hat funktioniert.
Roberts Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Sie hat funktioniert.
Roberts Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Es hat funktioniert.
Roberts Arm war u-förmig. <SEP> Er war mehrfach gebrochen.
Roberts Arm war u-förmig. <SEP> Sie war mehrfach gebrochen.
Roberts Arm war u-förmig. <SEP> Es war mehrfach gebrochen.
es tut mir leid, es ist Roberts Fall. <SEP> Er ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist Roberts Fall. <SEP> Sie ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist Roberts Fall. <SEP> Es ist verflixt schwierig.
wenn ich Roberts Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Er erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich Roberts Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Sie erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich Roberts Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Es erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
er schrieb Roberts Adresse auf eine Karte. <SEP> Sie ist in meiner Tasche.
er schrieb Roberts Adresse auf eine Karte. <SEP> Er ist in meiner Tasche.
er schrieb Roberts Adresse auf eine Karte. <SEP> Es ist in meiner Tasche.
würden Sie Roberts Job annehmen? <SEP> Er wurde mir nicht angeboten.
würden Sie Roberts Job annehmen? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten.
würden Sie Roberts Job annehmen? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten.
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
ich habe lediglich Roberts Roboter gebaut. <SEP> Hatte er sechs Brüste?
ich habe lediglich Roberts Roboter gebaut. <SEP> Hatte sie sechs Brüste?
ich habe lediglich Roberts Roboter gebaut. <SEP> Hatte es sechs Brüste?
Roberts Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Roberts Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Roberts Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
keine Fingerabdrücke an Roberts Waffe. <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an Roberts Waffe. <SEP> Er lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an Roberts Waffe. <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Roberts Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder sie wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Roberts Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder er wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Roberts Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder es wird undurchsichtiger.
Roberts Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Er ist eine Erinnerung.
Roberts Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Sie ist eine Erinnerung.
Roberts Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Es ist eine Erinnerung.
Roberts Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
Roberts Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
Roberts Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Roberts Maschine, die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Roberts Maschine, die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Roberts Maschine, die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Roberts Deal durch ist, kann er nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Roberts Deal durch ist, kann sie nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Roberts Deal durch ist, kann es nicht mehr widerrufen werden.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Roberts Wunde so riecht, wie sie aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Roberts Wunde so riecht, wie er aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Roberts Wunde so riecht, wie es aussieht.
ich guck mal, ob Roberts Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn sie so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob Roberts Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn er so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob Roberts Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn es so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
Roberts Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Er lässt Sie Dinge tun.
Roberts Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun.
Roberts Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun.
er gab mir zu verstehen, dass er Roberts Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo sie ist.
er gab mir zu verstehen, dass er Roberts Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo er ist.
er gab mir zu verstehen, dass er Roberts Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo es ist.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Roberts Geschichte zu erzählen. <SEP> Sie ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Roberts Geschichte zu erzählen. <SEP> Er ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Roberts Geschichte zu erzählen. <SEP> Es ist in meinem Spind.
Eriksson meint also, Roberts Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist sie nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, Roberts Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist er nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, Roberts Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist es nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
und seht euch Roberts neuen Mantel an. <SEP> Er ist doppelt so großbusig.
und seht euch Roberts neuen Mantel an. <SEP> Sie ist doppelt so großbusig.
und seht euch Roberts neuen Mantel an. <SEP> Es ist doppelt so großbusig.
wie sieht es mit Roberts Ofen aus? <SEP> Warm, aber er ist echt wackelig.
wie sieht es mit Roberts Ofen aus? <SEP> Warm, aber sie ist echt wackelig.
wie sieht es mit Roberts Ofen aus? <SEP> Warm, aber es ist echt wackelig.
Roberts Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
Roberts Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
Roberts Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Roberts Plan, er ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Roberts Plan, sie ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Roberts Plan, es ist im Memo.
weil ich Roberts Wohnung liebe. <SEP> Sie ist mein Allerheiligstes.
weil ich Roberts Wohnung liebe. <SEP> Er ist mein Allerheiligstes.
weil ich Roberts Wohnung liebe. <SEP> Es ist mein Allerheiligstes.
wo ist Roberts Tasche? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist Roberts Tasche? <SEP> Da ist er ja.
wo ist Roberts Tasche? <SEP> Da ist es ja.
jetzt werde ich Roberts Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, er ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich Roberts Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, sie ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich Roberts Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, es ist ein wenig angebrannt.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Roberts Krieg wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Roberts Krieg wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Roberts Krieg wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Roberts Vogel ist frei und tut, was er will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Roberts Vogel ist frei und tut, was sie will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Roberts Vogel ist frei und tut, was es will.
Roberts Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
Roberts Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
Roberts Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
Roberts Bogen ist magisch. <SEP> Er verpasst nie sein Ziel.
Roberts Bogen ist magisch. <SEP> Sie verpasst nie sein Ziel.
Roberts Bogen ist magisch. <SEP> Es verpasst nie sein Ziel.
Roberts Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Er zögert.
Roberts Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Sie zögert.
Roberts Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Es zögert.
es tut mir leid, wir müssen Roberts Computer mitnehmen. <SEP> Er steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen Roberts Computer mitnehmen. <SEP> Sie steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen Roberts Computer mitnehmen. <SEP> Es steht in ihrem Büro.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Roberts Vereinbarung und sie funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Roberts Vereinbarung und er funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Roberts Vereinbarung und es funktionierte.
Roberts Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist sie das Ziel.
Roberts Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist er das Ziel.
Roberts Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist es das Ziel.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Roberts Schacht fällt 60 Meter ab, bis er auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Roberts Schacht fällt 60 Meter ab, bis sie auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Roberts Schacht fällt 60 Meter ab, bis es auf Wasser trifft.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Roberts Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Roberts Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was er weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Roberts Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Roberts Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Roberts Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte er.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Roberts Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
nimm Roberts Wagen. <SEP> Er steht in der Tiefgarage.
nimm Roberts Wagen. <SEP> Sie steht in der Tiefgarage.
nimm Roberts Wagen. <SEP> Es steht in der Tiefgarage.
Roberts Tee war also Humbug? <SEP> Er wird nicht wirken?
Roberts Tee war also Humbug? <SEP> Sie wird nicht wirken?
Roberts Tee war also Humbug? <SEP> Es wird nicht wirken?
auf dem Boden. <SEP> Lass Roberts Matratze, wo sie ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass Roberts Matratze, wo er ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass Roberts Matratze, wo es ist.
- Aaron! es gibt da Roberts Ort. <SEP> Er nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da Roberts Ort. <SEP> Sie nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da Roberts Ort. <SEP> Es nennt sich "Der Tower".
Roberts Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
Roberts Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
Roberts Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Roberts Sonne backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Roberts Sonne backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Roberts Sonne backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
im Winter trägt Roberts Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt Roberts Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt Roberts Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
Roberts Rüstung war merkwürdig. <SEP> Sie war sehr modern, das kann ich dir sagen.
Roberts Rüstung war merkwürdig. <SEP> Er war sehr modern, das kann ich dir sagen.
Roberts Rüstung war merkwürdig. <SEP> Es war sehr modern, das kann ich dir sagen.
- Wo ist Roberts Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
- Wo ist Roberts Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
- Wo ist Roberts Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
- Ja. <SEP> Sehen Sie Roberts Hut, wie wunderschön er ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie Roberts Hut, wie wunderschön sie ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie Roberts Hut, wie wunderschön es ist?
es gibt Roberts Ort. <SEP> Er wird "der Tower" genannt.
es gibt Roberts Ort. <SEP> Sie wird "der Tower" genannt.
es gibt Roberts Ort. <SEP> Es wird "der Tower" genannt.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Roberts Fall essen, trinken und schlafen wird, bis er gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Roberts Fall essen, trinken und schlafen wird, bis sie gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Roberts Fall essen, trinken und schlafen wird, bis es gelöst ist.
es gibt da Roberts Ort. <SEP> Er wird "Der Tower" genannt.
es gibt da Roberts Ort. <SEP> Sie wird "Der Tower" genannt.
es gibt da Roberts Ort. <SEP> Es wird "Der Tower" genannt.
"verehrte Bürger, Roberts Kampf gilt nicht euch. <SEP> Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, Roberts Kampf gilt nicht euch. <SEP> Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, Roberts Kampf gilt nicht euch. <SEP> Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
Roberts Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du er war nie da.
Roberts Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du sie war nie da.
Roberts Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du es war nie da.
wo ist Roberts Wagen? <SEP> Er ist in der Werkstatt.
wo ist Roberts Wagen? <SEP> Sie ist in der Werkstatt.
wo ist Roberts Wagen? <SEP> Es ist in der Werkstatt.
wann und von wem wurde Roberts Wagen hergebracht. <SEP> Er wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde Roberts Wagen hergebracht. <SEP> Sie wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde Roberts Wagen hergebracht. <SEP> Es wurde gestern Abend hier abgestellt.
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Roberts Technologie... sie ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Roberts Technologie... er ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Roberts Technologie... es ist "incredibilis".
in der Kirche? <SEP> Roberts Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> Roberts Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> Roberts Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Roberts Kerze gebetet und sie hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Roberts Kerze gebetet und er hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Roberts Kerze gebetet und es hat meine Katze gerettet.
erkennst du Roberts Ring? <SEP> Er ist von Leokrit.
erkennst du Roberts Ring? <SEP> Sie ist von Leokrit.
erkennst du Roberts Ring? <SEP> Es ist von Leokrit.
Sie wissen, dass ich vorhin Roberts Brief bekam? <SEP> Er war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin Roberts Brief bekam? <SEP> Sie war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin Roberts Brief bekam? <SEP> Es war von Alfred.
hol Roberts Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Sie klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol Roberts Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Er klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol Roberts Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Es klebt in der Luftklappe des Kamins.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Roberts Ort muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Roberts Ort muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Roberts Ort muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
"wir waren fünf Freunde und dachten, Roberts Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Roberts Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Roberts Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Roberts Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Roberts Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Roberts Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
meine Damen, Roberts Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Er ist an Sie adressiert.
meine Damen, Roberts Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Sie ist an Sie adressiert.
meine Damen, Roberts Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Es ist an Sie adressiert.
ist Roberts Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
ist Roberts Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
ist Roberts Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
jetzt drehen Sie Roberts Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie Roberts Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis er verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie Roberts Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis es verankert ist im Cortex.
- Roberts Nachricht galt mir. <SEP> Sie könnte nicht klarer gewesen sein.
- Roberts Nachricht galt mir. <SEP> Er könnte nicht klarer gewesen sein.
- Roberts Nachricht galt mir. <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Roberts Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder sie im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Roberts Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder er im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Roberts Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder es im Internet verbreitet wird.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Roberts Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll sie ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Roberts Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll er ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Roberts Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll es ist.
ich fand Roberts Stadt wie die gestern. <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand Roberts Stadt wie die gestern. <SEP> Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand Roberts Stadt wie die gestern. <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
und Roberts Schenke? <SEP> Sie war neben den alten Filmstudios.
und Roberts Schenke? <SEP> Er war neben den alten Filmstudios.
und Roberts Schenke? <SEP> Es war neben den alten Filmstudios.
morgen schicke ich Roberts ersten Brief ab. <SEP> Er ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich Roberts ersten Brief ab. <SEP> Sie ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich Roberts ersten Brief ab. <SEP> Es ist bereits frankiert und adressiert.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Roberts richtigen Moment zu finden, aber... er kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Roberts richtigen Moment zu finden, aber... sie kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Roberts richtigen Moment zu finden, aber... es kam nie.
zum Stehlen ließe ich Roberts Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich Roberts Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich Roberts Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
ich mag Roberts Bunker. <SEP> Er ist ordentlich.
ich mag Roberts Bunker. <SEP> Sie ist ordentlich.
ich mag Roberts Bunker. <SEP> Es ist ordentlich.
ich habe heute Roberts Festung besucht. <SEP> Sie ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute Roberts Festung besucht. <SEP> Er ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute Roberts Festung besucht. <SEP> Es ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
wir sollten wenigstens Roberts Schachtel aufbewahren. <SEP> Sie ist wunderschön.
wir sollten wenigstens Roberts Schachtel aufbewahren. <SEP> Er ist wunderschön.
wir sollten wenigstens Roberts Schachtel aufbewahren. <SEP> Es ist wunderschön.
Roberts Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Sie ist zerworfen.
Roberts Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Er ist zerworfen.
Roberts Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Es ist zerworfen.
habt Ihr Roberts Sohn? <SEP> Er ist heilig.
habt Ihr Roberts Sohn? <SEP> Sie ist heilig.
habt Ihr Roberts Sohn? <SEP> Es ist heilig.
Roberts Körper? <SEP> Er ist nicht länger jung.
Roberts Körper? <SEP> Sie ist nicht länger jung.
Roberts Körper? <SEP> Es ist nicht länger jung.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Roberts Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass sie wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Roberts Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass er wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Roberts Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass es wahr ist.
dir gefällt Roberts Arbeit wirklich... <SEP> Ja, sie hat Potenzial.
dir gefällt Roberts Arbeit wirklich... <SEP> Ja, er hat Potenzial.
dir gefällt Roberts Arbeit wirklich... <SEP> Ja, es hat Potenzial.
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Roberts Code hier gefunden, und er sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Roberts Code hier gefunden, und sie sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Roberts Code hier gefunden, und es sieht ganz doll...
sagen Sie mir, wo haben Sie Roberts Maschine hingebracht? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie Roberts Maschine hingebracht? <SEP> Er hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie Roberts Maschine hingebracht? <SEP> Es hat sich selbst bewegt.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Roberts Dachs nicht finden, weil er abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Roberts Dachs nicht finden, weil sie abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Roberts Dachs nicht finden, weil es abgehauen ist.
ist Roberts Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist sie formbar?
ist Roberts Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist er formbar?
ist Roberts Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist es formbar?
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Roberts Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Sie steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Roberts Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Er steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Roberts Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Es steht nicht fest.
Roberts Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Roberts Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält er irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Roberts Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Roberts Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
Roberts Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
Roberts Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Roberts Sicht ist gut, sie ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Roberts Sicht ist gut, er ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Roberts Sicht ist gut, es ist hervorragend!
Roberts Sturm ist da. <SEP> Er ist völlig hier.
Roberts Sturm ist da. <SEP> Sie ist völlig hier.
Roberts Sturm ist da. <SEP> Es ist völlig hier.
holt Roberts Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber er lebt noch.
holt Roberts Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber sie lebt noch.
holt Roberts Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber es lebt noch.
ich schick dir gerade Roberts Datei. <SEP> Öffne sie.
ich schick dir gerade Roberts Datei. <SEP> Öffne er.
ich schick dir gerade Roberts Datei. <SEP> Öffne es.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Roberts tolle Botschaft... und sie handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Roberts tolle Botschaft... und er handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Roberts tolle Botschaft... und es handelt davon, was Menschen zusammen hält.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Roberts Strategie funktioniert, ist sie viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Roberts Strategie funktioniert, ist er viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Roberts Strategie funktioniert, ist es viel größer als nur ein Auto.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es tut mir Leid, dass ich Roberts Frage gestellt habe. <SEP> Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich Roberts Frage gestellt habe. <SEP> Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich Roberts Frage gestellt habe. <SEP> Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
Roberts Wahrheit ist im Wind. <SEP> Sie ist überall.
Roberts Wahrheit ist im Wind. <SEP> Er ist überall.
Roberts Wahrheit ist im Wind. <SEP> Es ist überall.
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Roberts CIA dieses Land beschützen können, wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Roberts CIA dieses Land beschützen können, wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Roberts CIA dieses Land beschützen können, wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann?
kennen Sie Roberts Bank? <SEP> Sie handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie Roberts Bank? <SEP> Er handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie Roberts Bank? <SEP> Es handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
was Roberts Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Sie braucht eine Stimme von außerhalb.
was Roberts Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Er braucht eine Stimme von außerhalb.
was Roberts Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Roberts Murmel zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Roberts Murmel zurück, wenn nicht, gehört er dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Roberts Murmel zurück, wenn nicht, gehört es dir.
wir wissen, dass Roberts Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht sie sich ausbreitet.
wir wissen, dass Roberts Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht er sich ausbreitet.
wir wissen, dass Roberts Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht es sich ausbreitet.
was für Roberts Film. <SEP> Er war angsteinjagend, oder?
was für Roberts Film. <SEP> Sie war angsteinjagend, oder?
was für Roberts Film. <SEP> Es war angsteinjagend, oder?
okay, erstens, Roberts Kreatur hat einen Namen. <SEP> Sie heißt Ed.
okay, erstens, Roberts Kreatur hat einen Namen. <SEP> Er heißt Ed.
okay, erstens, Roberts Kreatur hat einen Namen. <SEP> Es heißt Ed.
und Roberts Ausblick. <SEP> Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und Roberts Ausblick. <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und Roberts Ausblick. <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Roberts Fuchs schläft nicht, er schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Roberts Fuchs schläft nicht, sie schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Roberts Fuchs schläft nicht, es schlummert nur".
ich will Roberts Leiche. <SEP> Sie gehört mir... beide Hälften.
ich will Roberts Leiche. <SEP> Er gehört mir... beide Hälften.
ich will Roberts Leiche. <SEP> Es gehört mir... beide Hälften.
ja. <SEP> Roberts Familie wird größer oder sie stirbt.
ja. <SEP> Roberts Familie wird größer oder er stirbt.
ja. <SEP> Roberts Familie wird größer oder es stirbt.
ist Roberts Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, er liegt mitten im Nirgendwo.
ist Roberts Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, sie liegt mitten im Nirgendwo.
ist Roberts Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, es liegt mitten im Nirgendwo.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Roberts Waffe gehalten... und sie ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Roberts Waffe gehalten... und er ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Roberts Waffe gehalten... und es ging einfach so los.
dann trage ich Roberts Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh sie wieder auf.
dann trage ich Roberts Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh er wieder auf.
dann trage ich Roberts Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh es wieder auf.
was ist aus Roberts Wagen geworden? <SEP> Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus Roberts Wagen geworden? <SEP> Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus Roberts Wagen geworden? <SEP> Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Roberts Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor sie verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Roberts Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor er verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Roberts Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor es verschwand.
Sie lehnen es ab, Roberts Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil sie nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, Roberts Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil er nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, Roberts Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen, weil es nicht der Wahrheit entspricht.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Sherlock! ich weiß was Roberts Formel bedeutet! <SEP> Und sie ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was Roberts Formel bedeutet! <SEP> Und er ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was Roberts Formel bedeutet! <SEP> Und es ist der Hammer!
Roberts Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht sie das.
Roberts Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht er das.
Roberts Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht es das.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Roberts Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Roberts Mond hing in ihrem Zyklus, niedrig wie sie es jetzt tut... ein Blutmond, wie sie Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Roberts Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie es es jetzt tut... ein Blutmond, wie es Katrina beschrieb.
Sie haben Roberts Waffe fallenlassen. <SEP> Sie war leer.
Sie haben Roberts Waffe fallenlassen. <SEP> Er war leer.
Sie haben Roberts Waffe fallenlassen. <SEP> Es war leer.
Roberts Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Er ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
Roberts Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Sie ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
Roberts Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Es ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Roberts Skulptur, sie ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Roberts Skulptur, er ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Roberts Skulptur, es ist...
hier ist mein Traum. <SEP> Roberts Kaugummi hab ich geworfen. Er klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> Roberts Kaugummi hab ich geworfen. Sie klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> Roberts Kaugummi hab ich geworfen. Es klebt jetzt hier.
- Hast du Roberts Bestie gesehen? <SEP> Sie ist in dieser Gegend.
- Hast du Roberts Bestie gesehen? <SEP> Er ist in dieser Gegend.
- Hast du Roberts Bestie gesehen? <SEP> Es ist in dieser Gegend.
kennst du Roberts Bestie? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an?
kennst du Roberts Bestie? <SEP> Warum griff er den Deutschen an?
kennst du Roberts Bestie? <SEP> Warum griff es den Deutschen an?
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Roberts Wunde und näht sie, wenn sie tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Roberts Wunde und näht sie, wenn er tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Roberts Wunde und näht es, wenn es tief ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Roberts Wache hat so eine. <SEP> Sie zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Roberts Wache hat so eine. <SEP> Er zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Roberts Wache hat so eine. <SEP> Es zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Roberts Fehde, und sie endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Roberts Fehde, und er endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Roberts Fehde, und es endet jetzt.
was heißen könnte, dass Roberts Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass er nie passiert ist.
was heißen könnte, dass Roberts Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass sie nie passiert ist.
was heißen könnte, dass Roberts Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass es nie passiert ist.
Roberts Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Roberts Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Roberts Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Nein, Roberts Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, Roberts Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, Roberts Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Roberts Sonne, dass sie hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Roberts Sonne, dass er hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Roberts Sonne, dass es hell genug ist?
Roberts Geschichte wird super werden. <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren.
Roberts Geschichte wird super werden. <SEP> Er wird in der Blogosphäre explodieren.
Roberts Geschichte wird super werden. <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren.
Roberts Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo sie stirbt.
Roberts Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo er stirbt.
Roberts Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo es stirbt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Roberts Zunge, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Roberts Zunge, damit er unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Roberts Zunge, damit es unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Roberts Katze rein, denn sie ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Roberts Katze rein, denn er ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Roberts Katze rein, denn es ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Roberts Sextant viel mehr, als er scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Roberts Sextant viel mehr, als sie scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Roberts Sextant viel mehr, als es scheint.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Roberts Analyse zufolge, kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Roberts Analyse zufolge, kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Roberts Analyse zufolge, kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
hier ist Roberts Post. <SEP> Sie stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist Roberts Post. <SEP> Er stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist Roberts Post. <SEP> Es stapelt sich, seit du weg warst.
Nein, nein. ich will Roberts Wunde haben. <SEP> Sie erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will Roberts Wunde haben. <SEP> Er erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will Roberts Wunde haben. <SEP> Es erinnert mich daran, was du wirklich bist.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Roberts Familie wieder da, wo sie hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Roberts Familie wieder da, wo er hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Roberts Familie wieder da, wo es hingehört.
ich verstehe Roberts Kraft noch nicht. <SEP> Sie ist neu.
ich verstehe Roberts Kraft noch nicht. <SEP> Er ist neu.
ich verstehe Roberts Kraft noch nicht. <SEP> Es ist neu.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Roberts Situation entschärfen, bevor sie eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Roberts Situation entschärfen, bevor er eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Roberts Situation entschärfen, bevor es eskaliert.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Roberts Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Er war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Roberts Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Sie war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Roberts Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Es war immun.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Roberts Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass sie ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Roberts Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass er ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Roberts Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass es ein Witz ist.
Woher wusstest du, dass Roberts Waffe klemmen würde? <SEP> Sie hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass Roberts Waffe klemmen würde? <SEP> Er hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass Roberts Waffe klemmen würde? <SEP> Es hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Roberts Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist er das?
Roberts Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist sie das?
Roberts Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist es das?
ich liebe Roberts Geschichte. <SEP> Natürlich ist sie verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe Roberts Geschichte. <SEP> Natürlich ist er verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe Roberts Geschichte. <SEP> Natürlich ist es verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Roberts Seite nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Roberts Seite nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Roberts Seite nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
- Wir... haben beim Roberts Mist gebaut. <SEP> Er ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Roberts Mist gebaut. <SEP> Sie ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Roberts Mist gebaut. <SEP> Es ist immer noch gefroren.
wenn Roberts Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Sie ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn Roberts Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Er ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn Roberts Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Es ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Roberts Job aufgeben, bevor er dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Roberts Job aufgeben, bevor sie dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Roberts Job aufgeben, bevor es dich zerstört.
ich sehe Roberts Zehe an. <SEP> Sie ist kohlschwarz.
ich sehe Roberts Zehe an. <SEP> Er ist kohlschwarz.
ich sehe Roberts Zehe an. <SEP> Es ist kohlschwarz.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
dort gibt es Roberts Hütte. <SEP> Der Kerl, dem sie gehört, soll mir helfen.
dort gibt es Roberts Hütte. <SEP> Der Kerl, dem er gehört, soll mir helfen.
dort gibt es Roberts Hütte. <SEP> Der Kerl, dem es gehört, soll mir helfen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Roberts Tumor entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Roberts Tumor entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Roberts Tumor entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
er gab mir Roberts Jacke. <SEP> Sie war warm.
er gab mir Roberts Jacke. <SEP> Er war warm.
er gab mir Roberts Jacke. <SEP> Es war warm.
gibt es Roberts Bar hier schon länger? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier.
gibt es Roberts Bar hier schon länger? <SEP> Er ist nur vorübergehend hier.
gibt es Roberts Bar hier schon länger? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier.
hab Roberts Waffe gefunden. <SEP> Sie war im Holster.
hab Roberts Waffe gefunden. <SEP> Er war im Holster.
hab Roberts Waffe gefunden. <SEP> Es war im Holster.
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Roberts Spruch, wenn ich einen hätte, würde er eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Roberts Spruch, wenn ich einen hätte, würde sie eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Roberts Spruch, wenn ich einen hätte, würde es eher so lauten:
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Roberts Krankheit habe, und sie kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Roberts Krankheit habe, und er kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Roberts Krankheit habe, und es kann nicht geheilt werden.
wovon redest du da? <SEP> Roberts Tabelle - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> Roberts Tabelle - er ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> Roberts Tabelle - es ist in Quadratzentimetern geschrieben.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Roberts Tanga zu tragen, so lange er unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Roberts Tanga zu tragen, so lange sie unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Roberts Tanga zu tragen, so lange es unbequem ist.
Roberts Schulter ist noch schwach. <SEP> Sie kann auskugeln.
Roberts Schulter ist noch schwach. <SEP> Er kann auskugeln.
Roberts Schulter ist noch schwach. <SEP> Es kann auskugeln.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Roberts Kodex lokalisiert. <SEP> Er war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Roberts Kodex lokalisiert. <SEP> Sie war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Roberts Kodex lokalisiert. <SEP> Es war nie in der Kapsel.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Roberts Knospe, bringen sie dir. <SEP> Sie erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Roberts Knospe, bringen sie dir. <SEP> Er erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Roberts Knospe, bringen sie dir. <SEP> Es erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Roberts Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo sie hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Roberts Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo er hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Roberts Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo es hingehört?
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Roberts Hexe begegnest, töte sie.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Roberts Hexe begegnest, töte er.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Roberts Hexe begegnest, töte es.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Roberts Club, wie er ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Roberts Club, wie sie ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Roberts Club, wie es ist.
Roberts Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
Roberts Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
Roberts Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
verständlich, bitte. <SEP> Roberts Dollar sollte sinken, aber er steigt.
verständlich, bitte. <SEP> Roberts Dollar sollte sinken, aber sie steigt.
verständlich, bitte. <SEP> Roberts Dollar sollte sinken, aber es steigt.
du solltest Roberts Vermittlung sehen. <SEP> Sie leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest Roberts Vermittlung sehen. <SEP> Er leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest Roberts Vermittlung sehen. <SEP> Es leuchtet wie ein Christbaum.
Roberts Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
Roberts Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
Roberts Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
Roberts Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn.
Roberts Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Er schickt Informationen zum Gehirn.
Roberts Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn.
Danke für Roberts Tee. <SEP> Er war sehr gut.
Danke für Roberts Tee. <SEP> Sie war sehr gut.
Danke für Roberts Tee. <SEP> Es war sehr gut.
Roberts Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Sie gilt für uns alle.
Roberts Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Er gilt für uns alle.
Roberts Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Es gilt für uns alle.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Roberts Minivan. <SEP> Wenn er startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Roberts Minivan. <SEP> Wenn sie startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Roberts Minivan. <SEP> Wenn es startet, fahren Sie gleich los.
Roberts Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
Roberts Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
Roberts Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
ich denke nicht, dass Ben von Roberts Kamera wissen sollte. <SEP> Sie ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von Roberts Kamera wissen sollte. <SEP> Er ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von Roberts Kamera wissen sollte. <SEP> Es ist Ihr Tagebuch.
was ist mit Roberts Kiste? <SEP> Wenn sie hochkommt...
was ist mit Roberts Kiste? <SEP> Wenn er hochkommt...
was ist mit Roberts Kiste? <SEP> Wenn es hochkommt...
"Nein, hol Roberts Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo er ist.
"Nein, hol Roberts Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo sie ist.
"Nein, hol Roberts Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo es ist.
ich weiß noch, wie Roberts Song als total schlecht galt. <SEP> Aber er funktioniert.
ich weiß noch, wie Roberts Song als total schlecht galt. <SEP> Aber sie funktioniert.
ich weiß noch, wie Roberts Song als total schlecht galt. <SEP> Aber es funktioniert.
Hey, Roberts Wagen! <SEP> Er fährt davon.
Hey, Roberts Wagen! <SEP> Sie fährt davon.
Hey, Roberts Wagen! <SEP> Es fährt davon.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Roberts Datei nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Roberts Datei nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Roberts Datei nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
- Keine Ahnung. <SEP> Roberts Wahrheit ist relativ, sie ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> Roberts Wahrheit ist relativ, er ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> Roberts Wahrheit ist relativ, es ist nicht immer für alle gleich.
darum schrieb ich Roberts Algorithmus. <SEP> Was bewirkt er?
darum schrieb ich Roberts Algorithmus. <SEP> Was bewirkt sie?
darum schrieb ich Roberts Algorithmus. <SEP> Was bewirkt es?
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Roberts Käse, er brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Roberts Käse, sie brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Roberts Käse, es brennt!
es gibt Roberts Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Sie könnte Millionen Menschen töten.
es gibt Roberts Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Er könnte Millionen Menschen töten.
es gibt Roberts Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Es könnte Millionen Menschen töten.
Miss trinket. Sie sehen doch Roberts Tür. <SEP> Sie lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch Roberts Tür. <SEP> Er lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch Roberts Tür. <SEP> Es lässt sich öffnen.
Roberts Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Er handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
Roberts Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Sie handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
Roberts Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Es handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Roberts Stadt für die Art, wie sie aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Roberts Stadt für die Art, wie er aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Roberts Stadt für die Art, wie es aussah.
bedrohe mich nie wieder mit Roberts ungeladenen Waffe. <SEP> Sie ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit Roberts ungeladenen Waffe. <SEP> Er ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit Roberts ungeladenen Waffe. <SEP> Es ist geladen.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Roberts Bus so um, dass er in die Luft fliegt, wenn er langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Roberts Bus so um, dass sie in die Luft fliegt, wenn sie langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Roberts Bus so um, dass es in die Luft fliegt, wenn es langsam fährt.
wir haben Roberts super Plan. <SEP> Er ist smart.
wir haben Roberts super Plan. <SEP> Sie ist smart.
wir haben Roberts super Plan. <SEP> Es ist smart.
Roberts Ehe ist kaputt. <SEP> Sie ist ruiniert.
Roberts Ehe ist kaputt. <SEP> Er ist ruiniert.
Roberts Ehe ist kaputt. <SEP> Es ist ruiniert.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Roberts Mine so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Roberts Mine so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Roberts Mine so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
Savitz und Campbell brachten Roberts Altar nach Belgien. <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten Roberts Altar nach Belgien. <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten Roberts Altar nach Belgien. <SEP> Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Roberts Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Roberts Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Roberts Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Roberts Verstand wirklich glaubt, dass er real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Roberts Verstand wirklich glaubt, dass sie real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Roberts Verstand wirklich glaubt, dass es real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
die Deutschen sahen Roberts Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen Roberts Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen Roberts Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
die Deutschen sahen Roberts Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen Roberts Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen Roberts Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Roberts Dämon in unser Haus, wo er wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Roberts Dämon in unser Haus, wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Roberts Dämon in unser Haus, wo es wohnte und sie verführte und sie quälte.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Roberts Datenbank gejagt. <SEP> Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Roberts Datenbank gejagt. <SEP> Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Roberts Datenbank gejagt. <SEP> Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
Roberts Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Er ist das Königsjuwel.
Roberts Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Sie ist das Königsjuwel.
Roberts Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Es ist das Königsjuwel.
wenn Roberts Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Er will dir erst Angst machen, dann wirst du ihn sehen.
wenn Roberts Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Sie will dir erst Angst machen, dann wirst du sie sehen.
wenn Roberts Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Es will dir erst Angst machen, dann wirst du es sehen.
Roberts Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Sie braucht dich.
Roberts Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Er braucht dich.
Roberts Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Es braucht dich.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Roberts Kiste halten? <SEP> Sie darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Roberts Kiste halten? <SEP> Er darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Roberts Kiste halten? <SEP> Es darf sich nicht bewegen.
erinnerst du dich an Roberts Brief? <SEP> Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an Roberts Brief? <SEP> Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an Roberts Brief? <SEP> Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
Roberts Seite ist weg. <SEP> Sie könnte überall sein.
Roberts Seite ist weg. <SEP> Er könnte überall sein.
Roberts Seite ist weg. <SEP> Es könnte überall sein.
Roberts Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Roberts Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Roberts Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Roberts Planet hat einen Namen. <SEP> Er heißt "die reale Welt". Willkommen.
Roberts Planet hat einen Namen. <SEP> Sie heißt "die reale Welt". Willkommen.
Roberts Planet hat einen Namen. <SEP> Es heißt "die reale Welt". Willkommen.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Roberts Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass sie nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Roberts Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass er nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Roberts Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass es nicht wahr ist.
willst du Roberts Muffin? <SEP> Er ist heiß.
willst du Roberts Muffin? <SEP> Sie ist heiß.
willst du Roberts Muffin? <SEP> Es ist heiß.
und Roberts Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und Roberts Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und Roberts Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Roberts Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, sie ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Roberts Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, er ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Roberts Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, es ist für Leslie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Roberts Tafel war komisch. <SEP> Sie färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Roberts Tafel war komisch. <SEP> Er färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Roberts Tafel war komisch. <SEP> Es färbt sich grün, als korrodiere es.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Roberts Erde noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Roberts Erde noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Roberts Erde noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Roberts Generator produziert immer noch Strom. Aber er wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Roberts Generator produziert immer noch Strom. Aber sie wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Roberts Generator produziert immer noch Strom. Aber es wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
Roberts Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Er hat kein Nachtsichtgerät.
Roberts Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Sie hat kein Nachtsichtgerät.
Roberts Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Es hat kein Nachtsichtgerät.
trag es. <SEP> Lasst Roberts Namen noch einen Moment in Ehre, bevor er von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst Roberts Namen noch einen Moment in Ehre, bevor sie von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst Roberts Namen noch einen Moment in Ehre, bevor es von der Welt verschwindet.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Roberts Katze streichelte, sie war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Roberts Katze streichelte, er war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Roberts Katze streichelte, es war so weich.
wie Roberts Schmerz, den du erlebst. <SEP> Er hält dich vom Erkennen ab.
wie Roberts Schmerz, den du erlebst. <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab.
wie Roberts Schmerz, den du erlebst. <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab.
Roberts Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Roberts Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Roberts Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Es war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Roberts Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
Roberts Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
Roberts Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
Roberts Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Sie führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
Roberts Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Er führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
Roberts Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Es führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Roberts Berliner Mauer fiel. <SEP> Sie verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Roberts Berliner Mauer fiel. <SEP> Er verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Roberts Berliner Mauer fiel. <SEP> Es verschwand, als hätte es es nie gegeben.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Roberts ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie sie ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Roberts ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie er ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Roberts ganze Wohnung abkaufen. es bleibt, wie es ist.
beginne Roberts Krieg nicht. <SEP> Er hat bereits begonnen.
beginne Roberts Krieg nicht. <SEP> Sie hat bereits begonnen.
beginne Roberts Krieg nicht. <SEP> Es hat bereits begonnen.
- Ich habe Roberts Namen. <SEP> Er lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe Roberts Namen. <SEP> Sie lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe Roberts Namen. <SEP> Es lautet Maria Bonnaire.
Roberts Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit sie wieder läuft.
Roberts Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit er wieder läuft.
Roberts Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst es ab und zu kräftig schütteln, damit es wieder läuft.
Roberts Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Sie war hinter dir her.
Roberts Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Er war hinter dir her.
Roberts Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Es war hinter dir her.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Roberts Krankheit kam, kam sie mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Roberts Krankheit kam, kam er mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Roberts Krankheit kam, kam es mit aller Macht.
ist Roberts Untersuchung vorbei? <SEP> Sie hat noch gar nicht angefangen.
ist Roberts Untersuchung vorbei? <SEP> Er hat noch gar nicht angefangen.
ist Roberts Untersuchung vorbei? <SEP> Es hat noch gar nicht angefangen.
Roberts Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Sie schneidet perfekt.
Roberts Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Er schneidet perfekt.
Roberts Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Es schneidet perfekt.
Woher wusstest du von Roberts Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von Roberts Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von Roberts Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Roberts Ernte funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Roberts Ernte funktionierte, bevor er gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Roberts Ernte funktionierte, bevor es gestoppt wurde.
Roberts Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Sie ist minimal, aber statistisch relevant.
Roberts Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Er ist minimal, aber statistisch relevant.
Roberts Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Es ist minimal, aber statistisch relevant.
hinter Roberts Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Sie zeigte mir Dinge.
hinter Roberts Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Er zeigte mir Dinge.
hinter Roberts Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Es zeigte mir Dinge.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Roberts SMS bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Roberts SMS bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Roberts SMS bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Roberts Stelle am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Roberts Stelle am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Roberts Stelle am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
aber was ist mit Roberts Geschichte? <SEP> Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit Roberts Geschichte? <SEP> Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit Roberts Geschichte? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
siehst du Roberts Blase? <SEP> Wenn sie dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du Roberts Blase? <SEP> Wenn er dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du Roberts Blase? <SEP> Wenn es dein Gehirn erreicht, bist du tot.
fassen Sie Roberts Vogel nicht an! <SEP> Er sitzt perfekt.
fassen Sie Roberts Vogel nicht an! <SEP> Sie sitzt perfekt.
fassen Sie Roberts Vogel nicht an! <SEP> Es sitzt perfekt.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Roberts alten Leuchtturm so behalten, wie er ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Roberts alten Leuchtturm so behalten, wie sie ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Roberts alten Leuchtturm so behalten, wie es ist.
Roberts Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt sie dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Roberts Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt er dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Roberts Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt es dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Roberts Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Roberts Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Roberts Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Roberts Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Er ist nichts wert.
Roberts Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Sie ist nichts wert.
Roberts Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Es ist nichts wert.
in diesem Lüster haben wir Roberts Diamanten gefunden. <SEP> Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir Roberts Diamanten gefunden. <SEP> Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir Roberts Diamanten gefunden. <SEP> Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Roberts Expertin. <SEP> Sie wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Roberts Expertin. <SEP> Er wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Roberts Expertin. <SEP> Es wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Roberts Bienenkorb absägen, damit er auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Roberts Bienenkorb absägen, damit sie auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Roberts Bienenkorb absägen, damit es auf die drauf fällt.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Roberts Batterie - sie wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Roberts Batterie - er wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Roberts Batterie - es wird zu Ende gehen.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Roberts Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Er ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Roberts Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Roberts Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Es ist bedeutender als Sie und ich.
kennt Ihr Roberts Vertrag? <SEP> Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr Roberts Vertrag? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr Roberts Vertrag? <SEP> Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
ich habe Roberts Wagen. <SEP> Er blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe Roberts Wagen. <SEP> Sie blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe Roberts Wagen. <SEP> Es blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Roberts Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass sie nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Roberts Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass er nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Roberts Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass es nicht nachweisbar ist.
Roberts Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Er wurde gestohlen?
Roberts Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Sie wurde gestohlen?
Roberts Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Es wurde gestohlen?
Roberts Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Sie wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Roberts Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Er wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Roberts Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Es wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Roberts Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber sie ist unsichtbar.
Roberts Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber er ist unsichtbar.
Roberts Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber es ist unsichtbar.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Roberts gleichen Fehler. Er führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Roberts gleichen Fehler. Sie führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Roberts gleichen Fehler. Es führte zum Fall.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Roberts Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil sie zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Roberts Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil er zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Roberts Decke. Ich konnte es nicht behalten, weil es zu schwer war.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Roberts Dämon, -und er ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Roberts Dämon, -und sie ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Roberts Dämon, -und es ist kaputt.
Roberts Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Er breitet sich aus und ohne die Magie
Roberts Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Sie breitet sich aus und ohne die Magie
Roberts Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Es breitet sich aus und ohne die Magie
es gibt Roberts Kopie. <SEP> Wo ist sie?
es gibt Roberts Kopie. <SEP> Wo ist er?
es gibt Roberts Kopie. <SEP> Wo ist es?
ich mag Roberts Geschichte. <SEP> Sie handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag Roberts Geschichte. <SEP> Er handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag Roberts Geschichte. <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe.
wenn wir Pech haben, ist Roberts Bus fort. <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist Roberts Bus fort. <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist Roberts Bus fort. <SEP> Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Roberts Code. <SEP> Er war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Roberts Code. <SEP> Sie war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Roberts Code. <SEP> Es war einfach.
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Roberts Technik übernehmen. <SEP> Hat sie schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Roberts Technik übernehmen. <SEP> Hat er schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Roberts Technik übernehmen. <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt?
ich hatte Roberts kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Roberts kleine Farm. <SEP> Erst brach er mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Roberts kleine Farm. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
ich hatte Roberts kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Roberts kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach er mir den Rücken.
ich hatte Roberts kleine Farm. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Roberts Job nicht an, weil er einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Roberts Job nicht an, weil sie einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Roberts Job nicht an, weil es einfach ist.
Sie haben Roberts Stadt gerettet. <SEP> Sie war am Sterben.
Sie haben Roberts Stadt gerettet. <SEP> Er war am Sterben.
Sie haben Roberts Stadt gerettet. <SEP> Es war am Sterben.
könnten wochenlang warten. <SEP> Roberts Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Roberts Plan ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Roberts Plan ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
Roberts Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist er das.
Roberts Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist sie das.
Roberts Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist es das.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Roberts Waffe preisgegeben. <SEP> Sie war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Roberts Waffe preisgegeben. <SEP> Er war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Roberts Waffe preisgegeben. <SEP> Es war in einem Teich an der I35.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Roberts Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Er ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Roberts Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Sie ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Roberts Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Es ist noch nass.
was bedeutet Roberts Code? <SEP> Es ist möglich, oder er wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet Roberts Code? <SEP> Es ist möglich, oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet Roberts Code? <SEP> Es ist möglich, oder es wurde vom wahren Mörder geschickt.
okay, Roberts erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Er wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, Roberts erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Sie wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, Roberts erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Es wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
- Roberts Mantikor? <SEP> Er hätte die richtige Größe.
- Roberts Mantikor? <SEP> Sie hätte die richtige Größe.
- Roberts Mantikor? <SEP> Es hätte die richtige Größe.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Roberts neuen Fall habe und er in Maine ist, und er etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Roberts neuen Fall habe und sie in Maine ist, und sie etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Roberts neuen Fall habe und es in Maine ist, und es etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Roberts Job noch möchtest, er beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Roberts Job noch möchtest, sie beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Roberts Job noch möchtest, es beginnt morgen.
Roberts Jacke. <SEP> Ist sie von Rag Bone?
Roberts Jacke. <SEP> Ist er von Rag Bone?
Roberts Jacke. <SEP> Ist es von Rag Bone?
Roberts Planet ist bewohnbar. <SEP> Er könnte eure Heimat werden.
Roberts Planet ist bewohnbar. <SEP> Sie könnte eure Heimat werden.
Roberts Planet ist bewohnbar. <SEP> Es könnte eure Heimat werden.
Roberts Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Er zeigt uns den Weg.
Roberts Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Sie zeigt uns den Weg.
Roberts Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Es zeigt uns den Weg.
ich würde gerne wieder Roberts Maschine anstellen. <SEP> Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder Roberts Maschine anstellen. <SEP> Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder Roberts Maschine anstellen. <SEP> Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Roberts Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Roberts Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber sie war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Roberts Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber es war es nicht.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Roberts Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Roberts Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Roberts Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Roberts Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau sie geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Roberts Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau er geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Roberts Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau es geschrieben wurde.
Roberts Truck! <SEP> Er rollt davon!
Roberts Truck! <SEP> Sie rollt davon!
Roberts Truck! <SEP> Es rollt davon!
ich habe Roberts Narbe. <SEP> Sie ist in meinem Mund.
ich habe Roberts Narbe. <SEP> Er ist in meinem Mund.
ich habe Roberts Narbe. <SEP> Es ist in meinem Mund.
Roberts Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Sie verfolgt uns.
Roberts Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Er verfolgt uns.
Roberts Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Es verfolgt uns.
rede mit Roberts Geist. <SEP> Finde heraus, was er will.
rede mit Roberts Geist. <SEP> Finde heraus, was sie will.
rede mit Roberts Geist. <SEP> Finde heraus, was es will.
als ob Roberts Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob Roberts Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob Roberts Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
du hast mir gesagt, du hättest Roberts Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest Roberts Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest Roberts Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Roberts linke Hand gesetzt haben, bis sie eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Roberts linke Hand gesetzt haben, bis er eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Roberts linke Hand gesetzt haben, bis es eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Roberts Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird sie segeln?
Roberts Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird er segeln?
Roberts Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird es segeln?
Roberts Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Er ist lebendig.
Roberts Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Sie ist lebendig.
Roberts Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Es ist lebendig.
die Hexen haben Roberts Bibel. <SEP> Sie gehörte George Washington.
die Hexen haben Roberts Bibel. <SEP> Er gehörte George Washington.
die Hexen haben Roberts Bibel. <SEP> Es gehörte George Washington.
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Roberts Körper, so wie er ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Roberts Körper, so wie sie ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Roberts Körper, so wie es ist, okay?
Roberts Weg ist verboten. <SEP> Er führt durch das Todesland.
Roberts Weg ist verboten. <SEP> Sie führt durch das Todesland.
Roberts Weg ist verboten. <SEP> Es führt durch das Todesland.
ich kann spüren, dass Roberts Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass Roberts Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass Roberts Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich glaube, ich habe Roberts Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe Roberts Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe Roberts Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer.
Roberts Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
Roberts Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer.
Roberts Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer.
Roberts Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Sie ist registriert auf Tony Blaine.
Roberts Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Er ist registriert auf Tony Blaine.
Roberts Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine.
Roberts Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe, war er unangenehm, und juckend und total falsch.
Roberts Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe, war sie unangenehm, und juckend und total falsch.
Roberts Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe, war es unangenehm, und juckend und total falsch.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Roberts Kniescheibe fühlt, weiß man, dass sie künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Roberts Kniescheibe fühlt, weiß man, dass er künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Roberts Kniescheibe fühlt, weiß man, dass es künstlich ist.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Roberts Tod etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Roberts Tod etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Roberts Tod etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
ich muss Roberts Rosenkranz finden. <SEP> Er ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss Roberts Rosenkranz finden. <SEP> Sie ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss Roberts Rosenkranz finden. <SEP> Es ist seit 500 Jahren verschwunden.
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Roberts Straße entlang fahren, wohin bringt sie uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Roberts Straße entlang fahren, wohin bringt er uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Roberts Straße entlang fahren, wohin bringt es uns dann?
Roberts Ort verblendet den Verstand. <SEP> Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
Roberts Ort verblendet den Verstand. <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
Roberts Ort verblendet den Verstand. <SEP> Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
aber ich denke, ich sehe Roberts Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Er wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe Roberts Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe Roberts Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Es wurde tief aus der Erde ausgegraben.
Roberts Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
Roberts Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
Roberts Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
ich brauche Roberts Probe. <SEP> Sie wächst im Garten.
ich brauche Roberts Probe. <SEP> Er wächst im Garten.
ich brauche Roberts Probe. <SEP> Es wächst im Garten.
geht es ihm gut? <SEP> Roberts Fuchs ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Roberts Fuchs ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Roberts Fuchs ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
erstens, Roberts Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Sie wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, Roberts Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Er wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, Roberts Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Es wird binnen weniger Tage abklingen.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Roberts Navi besser funktionieren, wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Roberts Navi besser funktionieren, wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Roberts Navi besser funktionieren, wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre.
- Roberts Feind ist kein Killer. <SEP> Er ist ein Trickster.
- Roberts Feind ist kein Killer. <SEP> Sie ist ein Trickster.
- Roberts Feind ist kein Killer. <SEP> Es ist ein Trickster.
ich habe Roberts grandiosen Plan. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe Roberts grandiosen Plan. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe Roberts grandiosen Plan. <SEP> Wird es funktionieren?
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Roberts Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass er gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Roberts Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass sie gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Roberts Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass es gut ist.
ich habe mich einmal da betrunken und Roberts Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Er war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und Roberts Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Sie war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und Roberts Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Es war eingefroren.
Roberts Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Roberts Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Roberts Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Roberts Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Sie ist unser Vorfahre.
Roberts Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Er ist unser Vorfahre.
Roberts Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Es ist unser Vorfahre.
ich sah Roberts Kreatur. <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt.
ich sah Roberts Kreatur. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt.
ich sah Roberts Kreatur. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Roberts Kette gehörte mir, sie gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Roberts Kette gehörte mir, er gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Roberts Kette gehörte mir, es gehörte nicht dir.
Roberts Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte sie eine asiatische Mutter.
Roberts Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte er eine asiatische Mutter.
Roberts Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte es eine asiatische Mutter.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Roberts Fluch uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Roberts Fluch uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Roberts Fluch uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
Leute, wir verspüren vielleicht Roberts Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Er verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht Roberts Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Sie verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht Roberts Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Es verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
ließ sich Roberts Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich Roberts Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich Roberts Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
ich brauche Roberts Tasche, bitte. <SEP> Wo ist sie?
ich brauche Roberts Tasche, bitte. <SEP> Wo ist er?
ich brauche Roberts Tasche, bitte. <SEP> Wo ist es?
Lexi hat mir schon einmal Roberts Blume gezeigt. <SEP> Sie ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal Roberts Blume gezeigt. <SEP> Er ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal Roberts Blume gezeigt. <SEP> Es ist außergewöhnlich.
Roberts Schatz ist nicht verborgen <SEP> Er ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
Roberts Schatz ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
Roberts Schatz ist nicht verborgen <SEP> Es ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
aber jemand hat es digital überarbeitet und Roberts Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und Roberts Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und Roberts Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
Roberts Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Sie zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
Roberts Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Er zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
Roberts Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Es zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
erst in Roberts Vorrichtung schneiden. <SEP> Sie wird sich von allein lösen.
erst in Roberts Vorrichtung schneiden. <SEP> Er wird sich von allein lösen.
erst in Roberts Vorrichtung schneiden. <SEP> Es wird sich von allein lösen.
Roberts Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Sie ist wie Gift in meinem Inneren.
Roberts Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Er ist wie Gift in meinem Inneren.
Roberts Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Es ist wie Gift in meinem Inneren.
ich suche Roberts Flöte. <SEP> Sie ist aus Knochen.
ich suche Roberts Flöte. <SEP> Er ist aus Knochen.
ich suche Roberts Flöte. <SEP> Es ist aus Knochen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Roberts Ort ist wunderschön. <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
Roberts Ort ist wunderschön. <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
Roberts Ort ist wunderschön. <SEP> Es lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Roberts Computer tut nur, zu was er programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Roberts Computer tut nur, zu was sie programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Roberts Computer tut nur, zu was es programmiert wurde.
also es gibt da Roberts Droge. <SEP> Sie hilft bei Verlangen.
also es gibt da Roberts Droge. <SEP> Er hilft bei Verlangen.
also es gibt da Roberts Droge. <SEP> Es hilft bei Verlangen.
ich glaube nicht, dass Roberts Wohnung für mich ist. <SEP> Sie schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass Roberts Wohnung für mich ist. <SEP> Er schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass Roberts Wohnung für mich ist. <SEP> Es schreit nicht "Barry".
sehen Sie sich Roberts Nagellack an. <SEP> Er heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich Roberts Nagellack an. <SEP> Sie heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich Roberts Nagellack an. <SEP> Es heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
aber, ja, ich habe Roberts Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Sie war flach.
aber, ja, ich habe Roberts Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Er war flach.
aber, ja, ich habe Roberts Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Es war flach.
Roberts Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob er versiegelt wurde, sondern ob er eingereicht wurde.
Roberts Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie versiegelt wurde, sondern ob sie eingereicht wurde.
Roberts Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob es versiegelt wurde, sondern ob es eingereicht wurde.
Roberts Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat er keine Funktion mehr.
Roberts Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr.
Roberts Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat es keine Funktion mehr.
berühre Roberts Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, sie sei aus Stein?
berühre Roberts Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, er sei aus Stein?
berühre Roberts Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, es sei aus Stein?
siehst du Roberts Volleyball? <SEP> Er wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du Roberts Volleyball? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du Roberts Volleyball? <SEP> Es wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
ich bandagierte Roberts Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor sie sich infiziert.
ich bandagierte Roberts Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor er sich infiziert.
ich bandagierte Roberts Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor es sich infiziert.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Roberts Dampfer bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Roberts Dampfer bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Roberts Dampfer bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Roberts rechte Seite ist... <SEP> Sie ist sehr viel fotogener.
Roberts rechte Seite ist... <SEP> Er ist sehr viel fotogener.
Roberts rechte Seite ist... <SEP> Es ist sehr viel fotogener.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Roberts zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob sie jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Roberts zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob er jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Roberts zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob es jemand abgekommen hätte.
Roberts Fall war nie für mich. <SEP> Er war für Harvey.
Roberts Fall war nie für mich. <SEP> Sie war für Harvey.
Roberts Fall war nie für mich. <SEP> Es war für Harvey.
Roberts Verlobte. <SEP> Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
Roberts Verlobte. <SEP> Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
Roberts Verlobte. <SEP> Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Roberts Mörtel ein wenig weißer ist, weil er neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Roberts Mörtel ein wenig weißer ist, weil sie neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Roberts Mörtel ein wenig weißer ist, weil es neu ist.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Roberts Bruderschaft weiß. <SEP> Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Roberts Bruderschaft weiß. <SEP> Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Roberts Bruderschaft weiß. <SEP> Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich glaube, ich weiß, warum Roberts Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Roberts Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Roberts Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Roberts Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Roberts Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Roberts Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Roberts eigene Show haben. <SEP> Sie würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Roberts eigene Show haben. <SEP> Er würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Roberts eigene Show haben. <SEP> Es würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Roberts eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört sie?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Roberts eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört er?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Roberts eigene Firma ausgliedere, ich leite es, ihm gehört es?
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Roberts Spritze, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Roberts Spritze, und steche er mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Roberts Spritze, und steche es mir glatt ins Gesicht.
Sir, wir fanden Roberts Bus. <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden Roberts Bus. <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden Roberts Bus. <SEP> Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Roberts E-Mail, 24 Stunden bevor sie online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Roberts E-Mail, 24 Stunden bevor er online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Roberts E-Mail, 24 Stunden bevor es online geht.
Roberts Kugel ist gefallen. <SEP> Sie drückt auf seine Wirbelsäule.
Roberts Kugel ist gefallen. <SEP> Er drückt auf seine Wirbelsäule.
Roberts Kugel ist gefallen. <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule.
weißt du was? <SEP> Wenn du Roberts Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du Roberts Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du Roberts Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
Roberts Maschine ist ein Schild. <SEP> Sie beschützt Leben.
Roberts Maschine ist ein Schild. <SEP> Er beschützt Leben.
Roberts Maschine ist ein Schild. <SEP> Es beschützt Leben.
- Ich habe Roberts Haftbefehl. <SEP> Er ist beglaubigt.
- Ich habe Roberts Haftbefehl. <SEP> Sie ist beglaubigt.
- Ich habe Roberts Haftbefehl. <SEP> Es ist beglaubigt.
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Roberts Maschine weiter. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Roberts Maschine weiter. <SEP> - Wo ist er jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Roberts Maschine weiter. <SEP> - Wo ist es jetzt?
geben Sie mir Roberts Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir Roberts Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir Roberts Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Roberts Shuttle Bus, er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Roberts Shuttle Bus, sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Roberts Shuttle Bus, es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Roberts Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn sie ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Roberts Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn er ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Roberts Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn es ist losgegangen.
wie konnte Roberts Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Er war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte Roberts Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Sie war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte Roberts Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Es war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
du willst Roberts Ehe nicht zerstören. <SEP> Sie kam sehr schnell zustande.
du willst Roberts Ehe nicht zerstören. <SEP> Er kam sehr schnell zustande.
du willst Roberts Ehe nicht zerstören. <SEP> Es kam sehr schnell zustande.
Roberts Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> er wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
Roberts Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> sie wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
Roberts Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> es wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
du brachtest Roberts Hund nach Hause? <SEP> Er wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest Roberts Hund nach Hause? <SEP> Sie wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest Roberts Hund nach Hause? <SEP> Es wurde heute vorbeigebracht.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Roberts Maschine ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Roberts Maschine ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Roberts Maschine ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
Sie... sind Roberts Freak. <SEP> Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
Sie... sind Roberts Freak. <SEP> Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
Sie... sind Roberts Freak. <SEP> Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Roberts Fötus, aber er war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Roberts Fötus, aber sie war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Roberts Fötus, aber es war nicht menschlich.
du wirfst Roberts Nudel an die Decke. <SEP> Wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst Roberts Nudel an die Decke. <SEP> Wenn er kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst Roberts Nudel an die Decke. <SEP> Wenn es kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Roberts Hunger, bevor er wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Roberts Hunger, bevor sie wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Roberts Hunger, bevor es wächst.
Roberts Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
Roberts Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
Roberts Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
Roberts Idee war nicht gut. <SEP> Sie war nicht gut.
Roberts Idee war nicht gut. <SEP> Er war nicht gut.
Roberts Idee war nicht gut. <SEP> Es war nicht gut.
- Weil Roberts Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Sie wählte mich aus.
- Weil Roberts Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Er wählte mich aus.
- Weil Roberts Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Es wählte mich aus.
Roberts Freiheit ist temporär. <SEP> Und sie hat Grenzen.
Roberts Freiheit ist temporär. <SEP> Und er hat Grenzen.
Roberts Freiheit ist temporär. <SEP> Und es hat Grenzen.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Roberts Gicht... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Roberts Gicht... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Roberts Gicht... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
was ist mit Roberts Arche? <SEP> Sie kam letzte Nacht...
was ist mit Roberts Arche? <SEP> Er kam letzte Nacht...
was ist mit Roberts Arche? <SEP> Es kam letzte Nacht...
Kopf, wir holen Roberts Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
Kopf, wir holen Roberts Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
Kopf, wir holen Roberts Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen es, wo es ist.
sobald du das getan hast, wird Roberts Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Er wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird Roberts Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Sie wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird Roberts Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Es wird wieder offen sein.
Roberts Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will sie zurück.
Roberts Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will er zurück.
Roberts Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will es zurück.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Roberts Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo er ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Roberts Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo sie ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Roberts Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo es ist.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Roberts Gegend absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Roberts Gegend absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Roberts Gegend absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Roberts Spielplatz mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Roberts Spielplatz mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Roberts Spielplatz mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Roberts Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn sie in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Roberts Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn er in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Roberts Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn es in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
Hey, wir haben Roberts Datei geöffnet. <SEP> Sie wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben Roberts Datei geöffnet. <SEP> Er wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben Roberts Datei geöffnet. <SEP> Es wird gerade gedruckt.
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Roberts Deal abgelehnt, weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Roberts Deal abgelehnt, weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Roberts Deal abgelehnt, weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist?
Roberts Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will sie zurück.
Roberts Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will er zurück.
Roberts Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will es zurück.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Roberts Anderen Seite rübergezogen, bevor sie zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Roberts Anderen Seite rübergezogen, bevor er zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Roberts Anderen Seite rübergezogen, bevor es zusammenbrach.
Roberts Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Sie wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Roberts Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Er wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Roberts Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Roberts Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
Roberts Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
Roberts Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
verliere nicht Roberts Liebe für ihn. <SEP> Benutze sie für uns alle.
verliere nicht Roberts Liebe für ihn. <SEP> Benutze er für uns alle.
verliere nicht Roberts Liebe für ihn. <SEP> Benutze es für uns alle.
Roberts Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Er wird wieder besser.
Roberts Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Sie wird wieder besser.
Roberts Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Es wird wieder besser.
wie war Roberts Fahrt? <SEP> Sie war gut, Mickey.
wie war Roberts Fahrt? <SEP> Er war gut, Mickey.
wie war Roberts Fahrt? <SEP> Es war gut, Mickey.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Roberts Leiche bleibt, wo sie ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Roberts Leiche bleibt, wo er ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Roberts Leiche bleibt, wo es ist.
ich sah Roberts Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Sie war nicht halbiert.
ich sah Roberts Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Er war nicht halbiert.
ich sah Roberts Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Es war nicht halbiert.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Roberts Uneinsichtigkeit nicht so, als ob sie eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Roberts Uneinsichtigkeit nicht so, als ob er eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Roberts Uneinsichtigkeit nicht so, als ob es eine Tugend wäre.
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Roberts Kaffee hoch, solange er warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Roberts Kaffee hoch, solange sie warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Roberts Kaffee hoch, solange es warm ist?
- Ich liebe Roberts Wagen. <SEP> Er ist so schön.
- Ich liebe Roberts Wagen. <SEP> Sie ist so schön.
- Ich liebe Roberts Wagen. <SEP> Es ist so schön.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Roberts Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Roberts Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Roberts Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
Roberts Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Er führt nach Zenith.
Roberts Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Sie führt nach Zenith.
Roberts Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Es führt nach Zenith.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Roberts Puls ist schwächer, als er sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Roberts Puls ist schwächer, als sie sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Roberts Puls ist schwächer, als es sein sollte.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Roberts Puls, aber er ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Roberts Puls, aber sie ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Roberts Puls, aber es ist sehr schwach.
vielleicht wollte Roberts Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte Roberts Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte Roberts Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
Roberts Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber er führt irgendwo hin.
Roberts Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber sie führt irgendwo hin.
Roberts Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber es führt irgendwo hin.
du hast Roberts Gans kaum probiert. <SEP> Sie roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast Roberts Gans kaum probiert. <SEP> Er roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast Roberts Gans kaum probiert. <SEP> Es roch zu sehr nach Blauhäher.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Roberts Beamer fliegen, ihn verteidigen, falls er angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Roberts Beamer fliegen, sie verteidigen, falls sie angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Roberts Beamer fliegen, es verteidigen, falls es angegriffen wird.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Roberts Volm umzuhauen, bevor er regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Roberts Volm umzuhauen, bevor sie regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Roberts Volm umzuhauen, bevor es regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
und Roberts Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Sie wird mit Kleingeld bezahlt.
und Roberts Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Er wird mit Kleingeld bezahlt.
und Roberts Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Es wird mit Kleingeld bezahlt.
- Ich will nur Roberts Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie sie lautet.
- Ich will nur Roberts Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie er lautet.
- Ich will nur Roberts Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie es lautet.
Roberts Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Er ist wie ein Niesen.
Roberts Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Sie ist wie ein Niesen.
Roberts Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Es ist wie ein Niesen.
Roberts Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Er war der Chiffrierschlüssel.
Roberts Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel.
Roberts Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Es war der Chiffrierschlüssel.
ich habe Roberts Vogelscheuche gesehen. <SEP> Sie sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe Roberts Vogelscheuche gesehen. <SEP> Er sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe Roberts Vogelscheuche gesehen. <SEP> Es sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
- Roberts Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- Roberts Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Er wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- Roberts Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden.
Roberts Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
Roberts Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
Roberts Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
aber Roberts nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Er ist tausendfach sensibler.
aber Roberts nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Sie ist tausendfach sensibler.
aber Roberts nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Es ist tausendfach sensibler.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Roberts Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Roberts Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Roberts Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
kannst du auf irgendetwas von Roberts Computer zugreifen? <SEP> Nein, er ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von Roberts Computer zugreifen? <SEP> Nein, sie ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von Roberts Computer zugreifen? <SEP> Nein, es ist zerstört.
Roberts Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Er sollte auftauchen, sobald er bedroht wird.
Roberts Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Sie sollte auftauchen, sobald sie bedroht wird.
Roberts Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Es sollte auftauchen, sobald es bedroht wird.
dort wird Roberts Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird Roberts Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird Roberts Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
nun, wir haben Roberts Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor er wirkt.
nun, wir haben Roberts Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor sie wirkt.
nun, wir haben Roberts Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor es wirkt.
wenn das nicht passiert, wird Roberts Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Sie wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird Roberts Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Er wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird Roberts Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Es wird nach Charming kommen.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Roberts E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
Roberts E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
Roberts E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
denn Roberts Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
denn Roberts Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
denn Roberts Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Roberts Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor sie startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Roberts Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor er startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Roberts Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor es startet.
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Roberts Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo sie gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Roberts Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo er gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Roberts Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo es gebrochen ist...
ich fand auch Roberts Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch Roberts Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch Roberts Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
Roberts Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald er es berührt... war es das.
Roberts Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald sie es berührt... war es das.
Roberts Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald es es berührt... war es das.
was zur Hölle ist Falsch an Roberts Lösung? <SEP> Sie beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an Roberts Lösung? <SEP> Er beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an Roberts Lösung? <SEP> Es beinhaltet Walter Gillis.
ich hatte mal Roberts Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar sie starb den Hungertod.
ich hatte mal Roberts Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar er starb den Hungertod.
ich hatte mal Roberts Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar es starb den Hungertod.
wer immer das war, hat versucht, Roberts Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie lautet.
wer immer das war, hat versucht, Roberts Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er lautet.
wer immer das war, hat versucht, Roberts Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es lautet.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Roberts Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, sie fiel ab.
Roberts Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, er fiel ab.
Roberts Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, es fiel ab.
Roberts Kette. <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Roberts Kette. <SEP> Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Roberts Kette. <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Roberts Organismus erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Roberts Organismus erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Roberts Organismus erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
okay, Roberts Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, Roberts Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, Roberts Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
Belgien wird Roberts Antrag nie zustimmen. <SEP> Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird Roberts Antrag nie zustimmen. <SEP> Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird Roberts Antrag nie zustimmen. <SEP> Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
ich würde Roberts Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde Roberts Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde Roberts Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
manchmal kommt Roberts Krieg zu einem. <SEP> Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt Roberts Krieg zu einem. <SEP> Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt Roberts Krieg zu einem. <SEP> Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sieh dir Roberts Nachricht an. <SEP> Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir Roberts Nachricht an. <SEP> Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir Roberts Nachricht an. <SEP> Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Roberts Topf trocknet, und er für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Roberts Topf trocknet, und sie für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Roberts Topf trocknet, und es für immer deiner ist.
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Roberts laterale Dissektion, sie sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Roberts laterale Dissektion, er sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Roberts laterale Dissektion, es sah gut aus, richtig?
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Roberts Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Roberts Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Roberts Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
und danke für Roberts tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn er dir gefällt.
und danke für Roberts tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn sie dir gefällt.
und danke für Roberts tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn es dir gefällt.
- Roberts Couch ist schrecklich. <SEP> Sie passt zu gar nichts.
- Roberts Couch ist schrecklich. <SEP> Er passt zu gar nichts.
- Roberts Couch ist schrecklich. <SEP> Es passt zu gar nichts.
in Roberts Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Sie wurde umgebaut.
in Roberts Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Er wurde umgebaut.
in Roberts Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Es wurde umgebaut.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Roberts Welt wird bleiben wie sie ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Roberts Welt wird bleiben wie er ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Roberts Welt wird bleiben wie es ist.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Roberts rechte Hand zur Sünde verführt, schneide sie ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Roberts rechte Hand zur Sünde verführt, schneide er ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Roberts rechte Hand zur Sünde verführt, schneide es ab.
Roberts Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Roberts Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Roberts Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Roberts Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Roberts Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Roberts Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Roberts Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
Roberts Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
Roberts Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
Béa. <SEP> Roberts Dienstplan ist perfekt, so wie er ist.
Béa. <SEP> Roberts Dienstplan ist perfekt, so wie sie ist.
Béa. <SEP> Roberts Dienstplan ist perfekt, so wie es ist.
- Hm. <SEP> Ist Roberts Löwe böse, weil er eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist Roberts Löwe böse, weil sie eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist Roberts Löwe böse, weil es eine Gazelle in Stücke reißt?
Roberts Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn sie durch ist?
Roberts Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn er durch ist?
Roberts Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn es durch ist?
Roberts Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Sie hat eine eigene Seele.
Roberts Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Er hat eine eigene Seele.
Roberts Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Es hat eine eigene Seele.
Folge mir. <SEP> Roberts Timer, er wurde schneller.
Folge mir. <SEP> Roberts Timer, sie wurde schneller.
Folge mir. <SEP> Roberts Timer, es wurde schneller.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Roberts Geschichte verfolgt. <SEP> Sie verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Roberts Geschichte verfolgt. <SEP> Er verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Roberts Geschichte verfolgt. <SEP> Es verzehrt mich.
Roberts ABX ist bei... <SEP> Wow, er ist runtergegangen!
Roberts ABX ist bei... <SEP> Wow, sie ist runtergegangen!
Roberts ABX ist bei... <SEP> Wow, es ist runtergegangen!
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Roberts Kampf geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Roberts Kampf geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Roberts Kampf geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
ich kann Roberts Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann Roberts Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann Roberts Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
Roberts Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Sie war ein Geschenk.
Roberts Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Er war ein Geschenk.
Roberts Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Es war ein Geschenk.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Roberts Welt, wie sie es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Roberts Welt, wie er es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Roberts Welt, wie es es verdient.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Roberts Formel zu stehlen, bevor sie verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Roberts Formel zu stehlen, bevor er verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Roberts Formel zu stehlen, bevor es verschwand.
stimmt etwas nicht mit Roberts Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass sie weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit Roberts Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass er weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit Roberts Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass es weiter zurückgeht.
Roberts Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat er sie wohl rausgelassen?
Roberts Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen?
Roberts Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat es sie wohl rausgelassen?
wieso steckt Roberts Esel fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Roberts Esel fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Roberts Esel fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Roberts Esel fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Roberts Esel fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Roberts Esel fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
Sir. wir konnten Roberts Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten Roberts Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten Roberts Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
erzähl doch mal, wie Roberts Tag heute war. <SEP> Er war hervorragend.
erzähl doch mal, wie Roberts Tag heute war. <SEP> Sie war hervorragend.
erzähl doch mal, wie Roberts Tag heute war. <SEP> Es war hervorragend.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Roberts Handschrift ist zu feminin. <SEP> Sie verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Roberts Handschrift ist zu feminin. <SEP> Er verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Roberts Handschrift ist zu feminin. <SEP> Es verrät mich.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Roberts Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Roberts Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Roberts Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
ich muss dir sagen, ich liebe Roberts Song. <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe Roberts Song. <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe Roberts Song. <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an.
und wenn Roberts zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt sie euch!
und wenn Roberts zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt er euch!
und wenn Roberts zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt es euch!
mir folgte mal drei Wochen lang Roberts Passat. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit er aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang Roberts Passat. <SEP> Ich kaufte ihr Felgen, damit sie aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang Roberts Passat. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit es aufhört.
- Wo ist Roberts Koffer? <SEP> Er wurde gestohlen.
- Wo ist Roberts Koffer? <SEP> Sie wurde gestohlen.
- Wo ist Roberts Koffer? <SEP> Es wurde gestohlen.
Roberts Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob er bockt, durchgeht... oder sich dreht.
Roberts Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob sie bockt, durchgeht... oder sich dreht.
Roberts Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob es bockt, durchgeht... oder sich dreht.
mir ist Roberts Couch draufgefallen. <SEP> War sie schwer?
mir ist Roberts Couch draufgefallen. <SEP> War er schwer?
mir ist Roberts Couch draufgefallen. <SEP> War es schwer?
Roberts Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Sie ist für Ihren Sohn.
Roberts Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Er ist für seinen Sohn.
Roberts Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Es ist für seinen Sohn.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Roberts Uterus seine Haut aus. <SEP> Er scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Roberts Uterus seine Haut aus. <SEP> Sie scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Roberts Uterus seine Haut aus. <SEP> Es scheidet sie aus.
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Roberts Wandteppich und fand dann heraus, er war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Roberts Wandteppich und fand dann heraus, sie war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Roberts Wandteppich und fand dann heraus, es war nur eine wert!
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Roberts Welt ist hier, und sie gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Roberts Welt ist hier, und er gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Roberts Welt ist hier, und es gehört Ihnen.
Roberts Sex ist super. <SEP> Er ist rau und wild.
Roberts Sex ist super. <SEP> Sie ist rau und wild.
Roberts Sex ist super. <SEP> Es ist rau und wild.
gibst du mir Roberts Krone? <SEP> Sie liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir Roberts Krone? <SEP> Er liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir Roberts Krone? <SEP> Es liegt bei meinen Perlen.
in Roberts Korb? <SEP> War er drin?
in Roberts Korb? <SEP> War sie drin?
in Roberts Korb? <SEP> War es drin?
Roberts Wirtschaft ist riesig. <SEP> Sie ist unzählbar.
Roberts Wirtschaft ist riesig. <SEP> Er ist unzählbar.
Roberts Wirtschaft ist riesig. <SEP> Es ist unzählbar.
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Roberts Preis, wenn er gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Roberts Preis, wenn sie gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Roberts Preis, wenn es gewinnt?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Roberts Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Roberts Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Roberts Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Roberts Entscheidung ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Roberts Entscheidung ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Roberts Entscheidung ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
ich öffnete Roberts Schublade. <SEP> Aber sie war leer.
ich öffnete Roberts Schublade. <SEP> Aber er war leer.
ich öffnete Roberts Schublade. <SEP> Aber es war leer.
Roberts Oberlippe schwitzt. <SEP> Sie schwitzt.
Roberts Oberlippe schwitzt. <SEP> Er schwitzt.
Roberts Oberlippe schwitzt. <SEP> Es schwitzt.
worin soll ich Roberts genetischen Schatz deponieren? <SEP> Er ist steril.
worin soll ich Roberts genetischen Schatz deponieren? <SEP> Sie ist steril.
worin soll ich Roberts genetischen Schatz deponieren? <SEP> Es ist steril.
aber Roberts Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Er wird ein Coup.
aber Roberts Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Sie wird ein Coup.
aber Roberts Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Es wird ein Coup.
aber wir hätten fast Roberts Pfeil verloren. <SEP> Er balancierte am Rand.
aber wir hätten fast Roberts Pfeil verloren. <SEP> Sie balancierte am Rand.
aber wir hätten fast Roberts Pfeil verloren. <SEP> Es balancierte am Rand.
was ist mit Roberts Verletzung? <SEP> Ist sie abgeheilt?
was ist mit Roberts Verletzung? <SEP> Ist er abgeheilt?
was ist mit Roberts Verletzung? <SEP> Ist es abgeheilt?
Roberts Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Roberts Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Er zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Roberts Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Es zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Sie sagten, Roberts Barsch wäre frisch. <SEP> Er ist frisch.
Sie sagten, Roberts Barsch wäre frisch. <SEP> Sie ist frisch.
Sie sagten, Roberts Barsch wäre frisch. <SEP> Es ist frisch.
ich schreibe also Roberts Bericht. <SEP> Er wird überall herumgereicht.
ich schreibe also Roberts Bericht. <SEP> Sie wird überall herumgereicht.
ich schreibe also Roberts Bericht. <SEP> Es wird überall herumgereicht.
wie weit ist Roberts Stadt weg? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist Roberts Stadt weg? <SEP> Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist Roberts Stadt weg? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
Roberts Oriflamme. <SEP> Sie ist das heilige Banner von Saint-Denis.
Roberts Oriflamme. <SEP> Er ist das heilige Banner von Saint-Denis.
Roberts Oriflamme. <SEP> Es ist das heilige Banner von Saint-Denis.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Roberts Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Roberts Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Roberts Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Roberts Job ist. <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Roberts Job ist. <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Roberts Job ist. <SEP> Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
Roberts Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Er ist Kunibert Sturm.
Roberts Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Sie ist Kunibert Sturm.
Roberts Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Es ist Kunibert Sturm.
du hast mich gelehrt, Roberts Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da sie die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, Roberts Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da er die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, Roberts Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da es die Wurzel aller Tugenden ist.
ich kenne Roberts Code. <SEP> Er führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne Roberts Code. <SEP> Sie führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne Roberts Code. <SEP> Es führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
für eine Wette fing ich in Italien Roberts Schlange mit der Hand. <SEP> War sie giftig?
für eine Wette fing ich in Italien Roberts Schlange mit der Hand. <SEP> War er giftig?
für eine Wette fing ich in Italien Roberts Schlange mit der Hand. <SEP> War es giftig?
ich mag Roberts Hut. <SEP> Er steht dir.
ich mag Roberts Hut. <SEP> Sie steht dir.
ich mag Roberts Hut. <SEP> Es steht dir.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Roberts Operation scheitert, bevor sie anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Roberts Operation scheitert, bevor er anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Roberts Operation scheitert, bevor es anfängt.
Roberts Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
Roberts Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
Roberts Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
was wird Roberts Zauber erreichen? <SEP> Er wird Aleister töten.
was wird Roberts Zauber erreichen? <SEP> Sie wird Aleister töten.
was wird Roberts Zauber erreichen? <SEP> Es wird Aleister töten.
aber Roberts Film ist anders. <SEP> Er ist menschlich.
aber Roberts Film ist anders. <SEP> Sie ist menschlich.
aber Roberts Film ist anders. <SEP> Es ist menschlich.
ich mag Roberts Stuhl. <SEP> Er hat eine Lehne.
ich mag Roberts Stuhl. <SEP> Sie hat eine Lehne.
ich mag Roberts Stuhl. <SEP> Es hat eine Lehne.
Roberts Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
Roberts Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
Roberts Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
ich kenne Roberts Wald. <SEP> Er wird uns ernähren.
ich kenne Roberts Wald. <SEP> Sie wird uns ernähren.
ich kenne Roberts Wald. <SEP> Es wird uns ernähren.
baust du mir Roberts Webseite? <SEP> Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir Roberts Webseite? <SEP> Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir Roberts Webseite? <SEP> Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
Roberts Schmerz wandert. <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
Roberts Schmerz wandert. <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
Roberts Schmerz wandert. <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
wir machen Roberts DNA Test. <SEP> Er wird zeigen, dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen Roberts DNA Test. <SEP> Sie wird zeigen, dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen Roberts DNA Test. <SEP> Es wird zeigen, dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war.
und das gab es. <SEP> Roberts Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> Roberts Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, sie brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> Roberts Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, es brachte Euch zu uns.
Roberts Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Er hat Euch das Leben gerettet.
Roberts Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Sie hat Euch das Leben gerettet.
Roberts Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Es hat Euch das Leben gerettet.
Sie haben Roberts Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht sie?
Sie haben Roberts Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht er?
Sie haben Roberts Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht es?
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Roberts Computer, selbst wenn er kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Roberts Computer, selbst wenn sie kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Roberts Computer, selbst wenn es kaputt ist.
Roberts Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Roberts Wahrheit braucht keine List. <SEP> Er ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Roberts Wahrheit braucht keine List. <SEP> Es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
Roberts Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Roberts Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, er ist offensichtlich.
Roberts Wahrheit braucht keine List. <SEP> es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Roberts Affe jemanden sieht, tötet er ihn.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Roberts Affe jemanden sieht, tötet sie sie.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Roberts Affe jemanden sieht, tötet es es.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Roberts Abhandlung gelesen; sie war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Roberts Abhandlung gelesen; er war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Roberts Abhandlung gelesen; es war sehr beeindruckend.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Roberts Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Roberts Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Roberts Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
was weißt du über Roberts Uhr? <SEP> Ist sie mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über Roberts Uhr? <SEP> Ist er mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über Roberts Uhr? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen?
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Roberts Vogel zu umarmen, aber er weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Roberts Vogel zu umarmen, aber sie weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Roberts Vogel zu umarmen, aber es weicht mir aus.
Roberts Terminkalender ist einfach... <SEP> Er ist schon übervoll.
Roberts Terminkalender ist einfach... <SEP> Sie ist schon übervoll.
Roberts Terminkalender ist einfach... <SEP> Es ist schon übervoll.
- Ich mache Roberts ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn sie gar ist.
- Ich mache Roberts ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn er gar ist.
- Ich mache Roberts ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn es gar ist.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Roberts Wahlkampf beenden, bevor er beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Roberts Wahlkampf beenden, bevor sie beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Roberts Wahlkampf beenden, bevor es beginnt.
ich werde Roberts Pizza bestellen. <SEP> Wenn sie ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde Roberts Pizza bestellen. <SEP> Wenn er ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde Roberts Pizza bestellen. <SEP> Wenn es ankommt, bringe ich es hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
gut, du hast Roberts Rucksack gefunden. <SEP> Ja, er war in der Abstellkammer.
gut, du hast Roberts Rucksack gefunden. <SEP> Ja, sie war in der Abstellkammer.
gut, du hast Roberts Rucksack gefunden. <SEP> Ja, es war in der Abstellkammer.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Roberts Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn sie überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Roberts Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn er überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Roberts Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn es überhaupt existiert.
kommt, gebt mir Roberts Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie sie funktioniert.
kommt, gebt mir Roberts Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie er funktioniert.
kommt, gebt mir Roberts Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie es funktioniert.
Roberts heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Er kann euch nur in den Tod führen.
Roberts heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Sie kann euch nur in den Tod führen.
Roberts heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Es kann euch nur in den Tod führen.
Roberts Film war scheiße. <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht.
Roberts Film war scheiße. <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht.
Roberts Film war scheiße. <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht.
Problem Nummer 1: <SEP> Roberts Krankheit tötet ihren Wirt, bevor sie ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> Roberts Krankheit tötet seinen Wirt, bevor er ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> Roberts Krankheit tötet seinen Wirt, bevor es ihn verwandelt.
hast du Roberts Ring gefunden? <SEP> Er müsste hier irgendwo liegen.
hast du Roberts Ring gefunden? <SEP> Sie müsste hier irgendwo liegen.
hast du Roberts Ring gefunden? <SEP> Es müsste hier irgendwo liegen.
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Roberts Name. <SEP> Er bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Roberts Name. <SEP> Sie bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Roberts Name. <SEP> Es bedeutet "neuer Tag".
Roberts Zeit wird kommen. <SEP> Sie wird, aber noch nicht jetzt.
Roberts Zeit wird kommen. <SEP> Er wird, aber noch nicht jetzt.
Roberts Zeit wird kommen. <SEP> Es wird, aber noch nicht jetzt.
wenn Roberts Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist er schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn er rot ist, dann hast du echte Probleme.
wenn Roberts Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist sie schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn sie rot ist, dann hast du echte Probleme.
wenn Roberts Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist es schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn es rot ist, dann hast du echte Probleme.
so oder so wird Roberts neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du ihn kontrollieren, oder wird er dich kontrollieren?
so oder so wird Roberts neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du sie kontrollieren, oder wird sie dich kontrollieren?
so oder so wird Roberts neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du es kontrollieren, oder wird es dich kontrollieren?
Roberts Plan. <SEP> Er wird nicht funktionieren.
Roberts Plan. <SEP> Sie wird nicht funktionieren.
Roberts Plan. <SEP> Es wird nicht funktionieren.
Felicity, Roberts Aktenkoffer ist leer. <SEP> Er ist leer!
Felicity, Roberts Aktenkoffer ist leer. <SEP> Sie ist leer!
Felicity, Roberts Aktenkoffer ist leer. <SEP> Es ist leer!
Roberts Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Er war gefroren, Joe. Snart.
Roberts Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Sie war gefroren, Joe. Snart.
Roberts Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Es war gefroren, Joe. Snart.
Roberts Welt, sie ist nicht real. <SEP> Sie ist nur ein Schatten der realen.
Roberts Welt, sie ist nicht real. <SEP> Er ist nur ein Schatten der realen.
Roberts Welt, sie ist nicht real. <SEP> Es ist nur ein Schatten der realen.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Roberts Speck ist getarnt, denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Roberts Speck ist getarnt, denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Roberts Speck ist getarnt, denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Roberts Wagen folgen. <SEP> Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Roberts Wagen folgen. <SEP> Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Roberts Wagen folgen. <SEP> Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
ich nehme an, du meinst mit Roberts Kiste. <SEP> Wenn sie dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit Roberts Kiste. <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit Roberts Kiste. <SEP> Wenn es dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
wie ist Roberts Hummer? <SEP> Er schmeckt, als wäre er heute Morgen gefangen worden.
wie ist Roberts Hummer? <SEP> Sie schmeckt, als wäre sie heute Morgen gefangen worden.
wie ist Roberts Hummer? <SEP> Es schmeckt, als wäre es heute Morgen gefangen worden.
Roberts Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
Roberts Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
Roberts Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
ihr kennt Roberts Entscheidung. <SEP> Führt sie aus.
ihr kennt Roberts Entscheidung. <SEP> Führt er aus.
ihr kennt Roberts Entscheidung. <SEP> Führt es aus.
bevor es zu spät ist... Töte Roberts Drachen. <SEP> Er kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte Roberts Drachen. <SEP> Sie kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte Roberts Drachen. <SEP> Es kommt näher und immer näher.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Roberts jungfräuliche Liebe ist rein. Und sie wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Roberts jungfräuliche Liebe ist rein. Und er wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Roberts jungfräuliche Liebe ist rein. Und es wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
Roberts Musik ist für den Effekt. <SEP> Sie ist Zeit und Aggression.
Roberts Musik ist für den Effekt. <SEP> Er ist Zeit und Aggression.
Roberts Musik ist für den Effekt. <SEP> Es ist Zeit und Aggression.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Roberts Hummel wurde so wütend, dass sie vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Roberts Hummel wurde so wütend, dass er vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Roberts Hummel wurde so wütend, dass es vergaß, dass es nicht fliegen konnte.
- Was? Roberts Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Er ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? Roberts Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? Roberts Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Es ist jetzt nach Osten abgedriftet.
Roberts Kompass ist nass geworden. <SEP> Er ist hin.
Roberts Kompass ist nass geworden. <SEP> Sie ist hin.
Roberts Kompass ist nass geworden. <SEP> Es ist hin.
kann man es umgehen? <SEP> Roberts Bombe einfach denken lassen, sie sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> Roberts Bombe einfach denken lassen, er sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> Roberts Bombe einfach denken lassen, es sei bereits explodiert.
Roberts Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
Roberts Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Er hat sie alle getötet.
Roberts Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Es hat es alle getötet.
Roberts Kokon ist anders. <SEP> Er ist größer.
Roberts Kokon ist anders. <SEP> Sie ist größer.
Roberts Kokon ist anders. <SEP> Es ist größer.
- Verfolgst du immer noch Roberts Holzweg? <SEP> Er hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch Roberts Holzweg? <SEP> Sie hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch Roberts Holzweg? <SEP> Es hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
Roberts Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn er sich zeigt, hört ihm nicht zu.
Roberts Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn sie sich zeigt, hört ihr nicht zu.
Roberts Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn es sich zeigt, hört ihm nicht zu.
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Roberts Geschichte erzählen, wie wird sie lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Roberts Geschichte erzählen, wie wird er lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Roberts Geschichte erzählen, wie wird es lauten?
ich habe die Zukunft gesehen und Roberts Plan. <SEP> Ist er erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und Roberts Plan. <SEP> Ist sie erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und Roberts Plan. <SEP> Ist es erfolgreich?
Roberts Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und er wird niemals enden.
Roberts Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und sie wird niemals enden.
Roberts Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und es wird niemals enden.
hast du Bug getötet? <SEP> Roberts Ort, niemand weiß, wo er ist.
hast du Bug getötet? <SEP> Roberts Ort, niemand weiß, wo sie ist.
hast du Bug getötet? <SEP> Roberts Ort, niemand weiß, wo es ist.
wie lautete Roberts Nachricht? <SEP> Sie ist verschlüsselt.
wie lautete Roberts Nachricht? <SEP> Er ist verschlüsselt.
wie lautete Roberts Nachricht? <SEP> Es ist verschlüsselt.
Sie? <SEP> Ich wollte Roberts Stadt zu etwas Besserem machen, als sie ist.
Sie? <SEP> Ich wollte Roberts Stadt zu etwas Besserem machen, als er ist.
Sie? <SEP> Ich wollte Roberts Stadt zu etwas Besserem machen, als es ist.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Roberts Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Roberts Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Roberts Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
Roberts Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Roberts Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn er weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Roberts Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn es weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Roberts Mission ist erledigt. <SEP> Sie war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Roberts Mission ist erledigt. <SEP> Er war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Roberts Mission ist erledigt. <SEP> Es war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Roberts Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Sie ist nicht anschlagssicher.
Roberts Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Er ist nicht anschlagssicher.
Roberts Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Es ist nicht anschlagssicher.
Roberts Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Er wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Roberts Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Sie wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind.
Roberts Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Es wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Roberts Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer er mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Roberts Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer sie mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Roberts Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer es mutiert.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Roberts Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn sie ihren Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Roberts Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn er seinen Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Roberts Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn es seinen Stachel freigibt.
ich suchte den Kurier, der mir Roberts Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
ich suchte den Kurier, der mir Roberts Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
ich suchte den Kurier, der mir Roberts Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
ich habe Roberts Meinung geändert. <SEP> - Was hat sie geändert?
ich habe Roberts Meinung geändert. <SEP> - Was hat er geändert?
ich habe Roberts Meinung geändert. <SEP> - Was hat es geändert?
Roberts Kuchen riecht toll. <SEP> Er hat das blaue Band gewonnen.
Roberts Kuchen riecht toll. <SEP> Sie hat das blaue Band gewonnen.
Roberts Kuchen riecht toll. <SEP> Es hat das blaue Band gewonnen.
- Und das da ist Roberts gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Roberts gute Matratze. <SEP> Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Roberts gute Matratze. <SEP> Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
- Und das da ist Roberts gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Roberts gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber er reicht schon aus.
- Und das da ist Roberts gute Matratze. <SEP> es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
du hast Roberts Truck gefunden? <SEP> Er fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast Roberts Truck gefunden? <SEP> Sie fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast Roberts Truck gefunden? <SEP> Es fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
ich habe Roberts Truck gefunden. <SEP> Er hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe Roberts Truck gefunden. <SEP> Sie hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe Roberts Truck gefunden. <SEP> Es hat einen Adler als Kühlerfigur.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Roberts Fall ist, er braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Roberts Fall ist, sie braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Roberts Fall ist, es braucht eine Verteidigung.
haben Sie das Geld? <SEP> Roberts Stock. Wo ist er?
haben Sie das Geld? <SEP> Roberts Stock. Wo ist sie?
haben Sie das Geld? <SEP> Roberts Stock. Wo ist es?
Roberts Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung.
Roberts Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist er keine Fälschung.
Roberts Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung.
Roberts Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Sie ist das Einzige, das ihren Plan stoppen kann.
Roberts Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Er ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
Roberts Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Es ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
- Roberts Kern ist runtergefahren. <SEP> Er ist überhitzt.
- Roberts Kern ist runtergefahren. <SEP> Sie ist überhitzt.
- Roberts Kern ist runtergefahren. <SEP> Es ist überhitzt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich dachte, Roberts Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, sie ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, Roberts Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, er ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, Roberts Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, es ist unbequem und anstrengend.
ich fand Roberts Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, sie hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand Roberts Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, er hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand Roberts Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, es hat etwas mit den Toten zu tun.
Roberts Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Er ist menschlich.
Roberts Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Sie ist menschlich.
Roberts Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Es ist menschlich.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Roberts Geschichte in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Roberts Geschichte in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Roberts Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse.
Roberts Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
Roberts Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
Roberts Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
Roberts Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Er symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
Roberts Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Sie symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
Roberts Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Es symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
und da wäre Roberts Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
und da wäre Roberts Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
und da wäre Roberts Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Roberts Kartoffel einmal, sie ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Roberts Kartoffel einmal, er ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Roberts Kartoffel einmal, es ist lecker.
Nein, nein, nein. <SEP> Roberts Karton hat verhindert, dass er umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> Roberts Karton hat verhindert, dass sie umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> Roberts Karton hat verhindert, dass es umfällt.
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Roberts Band... hatte er viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Roberts Band... hatte sie viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Roberts Band... hatte es viele komische Bilder und Symbole?
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Roberts Nase wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Roberts Nase wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Roberts Nase wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
ich besorge dir Roberts neue Kaffeemaschine. <SEP> Sie läuft prima.
ich besorge dir Roberts neue Kaffeemaschine. <SEP> Er läuft prima.
ich besorge dir Roberts neue Kaffeemaschine. <SEP> Es läuft prima.
Roberts Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Er repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
Roberts Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Sie repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
Roberts Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Es repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
wir werden Roberts Wildnis bezwingen. <SEP> Sie wird uns nicht vernichten.
wir werden Roberts Wildnis bezwingen. <SEP> Er wird uns nicht vernichten.
wir werden Roberts Wildnis bezwingen. <SEP> Es wird uns nicht vernichten.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Roberts Linie vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Roberts Linie vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Roberts Linie vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
er hat Roberts kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Sie ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat Roberts kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Er ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat Roberts kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert.
hör mir zu! <SEP> Es ist Roberts Nachricht, und sie ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist Roberts Nachricht, und er ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist Roberts Nachricht, und es ist für mich!
schnell, zu Roberts Wagen. <SEP> Er ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu Roberts Wagen. <SEP> Sie ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu Roberts Wagen. <SEP> Es ist in der Allee, außer Sichtweite.
versucht Roberts Brie. <SEP> Er ist köstlich.
versucht Roberts Brie. <SEP> Sie ist köstlich.
versucht Roberts Brie. <SEP> Es ist köstlich.
Roberts Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
Roberts Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
Roberts Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
die schnappten sich Roberts Story und bauschten sie auf. <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich Roberts Story und bauschten sie auf. <SEP> Er wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich Roberts Story und bauschten sie auf. <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß.
okay? <SEP> Ich schmiss Roberts Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und sie aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss Roberts Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und er aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss Roberts Tasche weg, aber was, wenn jemand es findet und es aushändigt?
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Roberts Leiche an, so wie sie gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Roberts Leiche an, so wie er gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Roberts Leiche an, so wie es gefunden wurde.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Roberts Spur war kalt, und sie ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Roberts Spur war kalt, und er ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Roberts Spur war kalt, und es ist nicht mehr kalt.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Roberts Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob sie infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Roberts Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob er infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Roberts Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob es infiziert ist.
es bestätigt, dass Roberts gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass Roberts gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass Roberts gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
atypisch ist nur, dass Roberts Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass Roberts Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass Roberts Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
wie. <SEP> Ich gebe Roberts ID einfach in unser System ein und schaue, ob er irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe Roberts ID einfach in unser System ein und schaue, ob sie irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe Roberts ID einfach in unser System ein und schaue, ob es irgendwo pingt.
- Ich habe Roberts Plan. <SEP> Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe Roberts Plan. <SEP> Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe Roberts Plan. <SEP> Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Roberts Krieg war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Roberts Krieg war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Roberts Krieg war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sehen Sie Roberts Waffe? <SEP> Sie ist empfindlich.
sehen Sie Roberts Waffe? <SEP> Er ist empfindlich.
sehen Sie Roberts Waffe? <SEP> Es ist empfindlich.
irgendjemand lies Roberts Brief an meinem Pult. <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies Roberts Brief an meinem Pult. <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies Roberts Brief an meinem Pult. <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
ich habe Roberts Operation gefunden. <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe Roberts Operation gefunden. <SEP> Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe Roberts Operation gefunden. <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
Roberts Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Sie ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Roberts Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Er ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Roberts Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Es ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Roberts Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Er wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird ihn vermissen.
Roberts Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Sie wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird sie vermissen.
Roberts Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Es wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird es vermissen.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Roberts Stadt für das Vertrauen, dass sie mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Roberts Stadt für das Vertrauen, dass er mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Roberts Stadt für das Vertrauen, dass es mir entgegen brachte.
Roberts erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Er heißt Latina-Missbrauch.
Roberts erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Sie heißt Latina-Missbrauch.
Roberts erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Es heißt Latina-Missbrauch.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Roberts Prophezeiung, sie wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Roberts Prophezeiung, er wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Roberts Prophezeiung, es wird bestehen bleiben.
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Roberts Status so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Roberts Status so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Roberts Status so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
Roberts Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was sie will.
Roberts Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was er will.
Roberts Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was es will.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich habe Probleme mit Roberts Herd. <SEP> Er heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit Roberts Herd. <SEP> Sie heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit Roberts Herd. <SEP> Es heizt nicht gut.
ich liebe Roberts Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe Roberts Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Er bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe Roberts Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
das war so... <SEP> Roberts Beziehung ist einzigartig, und sie ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> Roberts Beziehung ist einzigartig, und er ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> Roberts Beziehung ist einzigartig, und es ist außergewöhnlich, das weiß ich.
Roberts Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität.
Roberts Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität.
Roberts Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität.
sehen Sie sich Roberts Anzug an, den ich trage. <SEP> Er war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich Roberts Anzug an, den ich trage. <SEP> Sie war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich Roberts Anzug an, den ich trage. <SEP> Es war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
ich laufe durch den Wald, trage Roberts Leiche. <SEP> Aber sie ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage Roberts Leiche. <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage Roberts Leiche. <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt.
Heilige Scheiße. <SEP> Roberts Kuppel, sie ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> Roberts Kuppel, er ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> Roberts Kuppel, es ist weg.
wenn Roberts Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn Roberts Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn Roberts Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
ich muss wissen, wo Roberts Inhalator ist. <SEP> Ist er in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo Roberts Inhalator ist. <SEP> Ist sie in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo Roberts Inhalator ist. <SEP> Ist es in deinem Schrank?
weißt du noch, was Roberts Demenz macht? <SEP> Sie macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was Roberts Demenz macht? <SEP> Er macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was Roberts Demenz macht? <SEP> Es macht dir Wahnvorstellungen.
- Roberts Kinderwagen ist leer! <SEP> Er ist leer!
- Roberts Kinderwagen ist leer! <SEP> Sie ist leer!
- Roberts Kinderwagen ist leer! <SEP> Es ist leer!
keine Befugnis. <SEP> Er steht nicht unter Verdacht. Wenn Roberts Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo er ist.
keine Befugnis. <SEP> sie steht nicht unter Verdacht. Wenn Roberts Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo sie ist.
keine Befugnis. <SEP> es steht nicht unter Verdacht. Wenn Roberts Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo es ist.
- Können Sie Roberts Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie Roberts Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie Roberts Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
und du solltest darüber nachdenken, Roberts Leiche loszuwerden. <SEP> Sie fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, Roberts Leiche loszuwerden. <SEP> Er fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, Roberts Leiche loszuwerden. <SEP> Es fängt an zu stinken.
wissen Sie, in Amerika haben wir Roberts Sache. <SEP> Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir Roberts Sache. <SEP> Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir Roberts Sache. <SEP> Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
Roberts Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Sie ist auch drinnen.
Roberts Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Er ist auch drinnen.
Roberts Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Es ist auch drinnen.
es war meine Idee, Roberts Amethyst herzubringen. <SEP> Er wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, Roberts Amethyst herzubringen. <SEP> Sie wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, Roberts Amethyst herzubringen. <SEP> Es wird rund um die Uhr bewacht.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Roberts Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Sie fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Roberts Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Er fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Roberts Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Es fährt herunter.
Roberts Wunde. <SEP> Sie ist fast verheilt.
Roberts Wunde. <SEP> Er ist fast verheilt.
Roberts Wunde. <SEP> Es ist fast verheilt.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Roberts Untersuchung könnte still verlaufen, oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Roberts Untersuchung könnte still verlaufen, oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Roberts Untersuchung könnte still verlaufen, oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Roberts Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Roberts Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Roberts Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
vor zwei Jahren, als Roberts Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Sie ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als Roberts Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Er ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als Roberts Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Es ging in die Leitungen.
ich habe da Roberts Torte gesehen. <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da Roberts Torte gesehen. <SEP> Er sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da Roberts Torte gesehen. <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Roberts Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Zugang nur für Mitarbeiter. Roberts neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. Roberts neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. Roberts neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Roberts Rucksack, wo er ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Roberts Rucksack, wo sie ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Roberts Rucksack, wo es ist, und nimmst lieber den langen Weg.
können Sie Roberts Flügel gut gebrauchen? <SEP> Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie Roberts Flügel gut gebrauchen? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie Roberts Flügel gut gebrauchen? <SEP> Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
- Roberts Laptop. <SEP> Er war in meinem Büro.
- Roberts Laptop. <SEP> Sie war in meinem Büro.
- Roberts Laptop. <SEP> Es war in meinem Büro.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Roberts Ort entschieden, weil du gesagt hast, er ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Roberts Ort entschieden, weil du gesagt hast, sie ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Roberts Ort entschieden, weil du gesagt hast, es ist was Besonderes.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Roberts Lkw. Er war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Roberts Lkw. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Roberts Lkw. Es war voll mit wertvollen Gütern.
Roberts Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Er dringt in die Haut ein.
Roberts Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Sie dringt in die Haut ein.
Roberts Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Es dringt in die Haut ein.
ist das Roberts Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie sie funktioniert?
ist das Roberts Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie er funktioniert?
ist das Roberts Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie es funktioniert?
war Roberts Tür offen? <SEP> Nein, sie war geschlossen.
war Roberts Tür offen? <SEP> Nein, er war geschlossen.
war Roberts Tür offen? <SEP> Nein, es war geschlossen.
"Trudy gab mir Roberts Film. <SEP> Er zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir Roberts Film. <SEP> Sie zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir Roberts Film. <SEP> Es zeigt eine andere Welt.
Roberts Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn sie rattenfrei ist.
Roberts Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn er rattenfrei ist.
Roberts Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn es rattenfrei ist.
Roberts Antrag ist da. <SEP> Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
Roberts Antrag ist da. <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
Roberts Antrag ist da. <SEP> Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
wohin hast du Roberts Truck geschickt? <SEP> Wo fährt er hin?
wohin hast du Roberts Truck geschickt? <SEP> Wo fährt sie hin?
wohin hast du Roberts Truck geschickt? <SEP> Wo fährt es hin?
Roberts Liebe kann jeden ändern. <SEP> Sie kann dich ändern, Scott.
Roberts Liebe kann jeden ändern. <SEP> Er kann dich ändern, Scott.
Roberts Liebe kann jeden ändern. <SEP> Es kann dich ändern, Scott.
wir müssen Roberts Ort platt bomben. <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen Roberts Ort platt bomben. <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen Roberts Ort platt bomben. <SEP> Es ist von diesen Dingern verseucht.
Roberts Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
Roberts Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
Roberts Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
ich berührte Roberts Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt er war.
ich berührte Roberts Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt sie war.
ich berührte Roberts Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt es war.
Roberts KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Er ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
Roberts KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Sie ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
Roberts KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Es ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Roberts Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Roberts Probe bekommen, aber er ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Roberts Probe bekommen, aber es ist in keinem Reagenzglas.
ich konnte Roberts Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Sie ist in meinem Blut.
ich konnte Roberts Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Er ist in meinem Blut.
ich konnte Roberts Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Es ist in meinem Blut.
was passiert im Labor? <SEP> Roberts Raum, er ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Roberts Raum, sie ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Roberts Raum, es ist kontaminiert!
ja, ich habe Roberts kleinen Ofen. <SEP> Er ist fantastisch.
ja, ich habe Roberts kleinen Ofen. <SEP> Sie ist fantastisch.
ja, ich habe Roberts kleinen Ofen. <SEP> Es ist fantastisch.
- Herrgott. <SEP> Roberts Flamme ist schwach, aber sie flackert.
- Herrgott. <SEP> Roberts Flamme ist schwach, aber er flackert.
- Herrgott. <SEP> Roberts Flamme ist schwach, aber es flackert.
- Konzentrier dich. <SEP> Roberts Medizin kann deinen Geist öffnen, aber sie kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> Roberts Medizin kann deinen Geist öffnen, aber er kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> Roberts Medizin kann deinen Geist öffnen, aber es kann ihn auch zerstören.
Roberts Burg möchte es so. <SEP> Sie ködert mich.
Roberts Burg möchte es so. <SEP> Er ködert mich.
Roberts Burg möchte es so. <SEP> Es ködert mich.
wie war Roberts Gala? <SEP> Sie war toll... finanziell gesehen.
wie war Roberts Gala? <SEP> Er war toll... finanziell gesehen.
wie war Roberts Gala? <SEP> Es war toll... finanziell gesehen.
wir haben Roberts Waffe untersucht: <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert. - In Ihrer Wohnung.
wir haben Roberts Waffe untersucht: <SEP> Er wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
wir haben Roberts Waffe untersucht: <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
und Roberts Psychologie "warum". <SEP> Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und Roberts Psychologie "warum". <SEP> Er erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und Roberts Psychologie "warum". <SEP> Es erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
Roberts wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Er hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Roberts wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Sie hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Roberts wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Es hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Roberts Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Er repräsentiert etwas Größeres.
Roberts Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Sie repräsentiert etwas Größeres.
Roberts Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Es repräsentiert etwas Größeres.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Roberts Jahrgang sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Roberts Jahrgang sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Roberts Jahrgang sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
wissen Sie, alle verstehen Roberts Ort falsch. <SEP> Er bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen Roberts Ort falsch. <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen Roberts Ort falsch. <SEP> Es bedeutet nicht den Tod.
so entstand Roberts Anzug. <SEP> Darum funktioniert er.
so entstand Roberts Anzug. <SEP> Darum funktioniert sie.
so entstand Roberts Anzug. <SEP> Darum funktioniert es.
Roberts ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Sie kann alle weiße Magie zerstören.
Roberts ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Er kann alle weiße Magie zerstören.
Roberts ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Es kann alle weiße Magie zerstören.
Roberts Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
Roberts Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
Roberts Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Roberts Kiste benutzt hat? <SEP> Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Roberts Kiste benutzt hat? <SEP> Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Roberts Kiste benutzt hat? <SEP> Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
Roberts Klops war nur defensiv. <SEP> Er hatte Angst und war allein.
Roberts Klops war nur defensiv. <SEP> Sie hatte Angst und war allein.
Roberts Klops war nur defensiv. <SEP> Es hatte Angst und war allein.
Roberts Drache ist sehr stark. <SEP> Er schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang.
Roberts Drache ist sehr stark. <SEP> Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang.
Roberts Drache ist sehr stark. <SEP> Es schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang.
ich habe Roberts Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe Roberts Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe Roberts Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
"lieber Herb, ich habe Roberts Roman gelesen. <SEP> Er ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe Roberts Roman gelesen. <SEP> Sie ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe Roberts Roman gelesen. <SEP> Es ist phänomenal.
Roberts erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, er wäre kostenlos?
Roberts erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, sie wäre kostenlos?
Roberts erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, es wäre kostenlos?
Roberts Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Er ist nicht mehr meiner, er ist jetzt Ihrer.
Roberts Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Sie ist nicht mehr meiner, sie ist jetzt Ihrer.
Roberts Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Es ist nicht mehr meiner, es ist jetzt Ihrer.
Roberts polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Roberts polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Roberts polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Roberts Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht,
Roberts Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Er hat den Körper von Sara zurückgebracht,
Roberts Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Es hat den Körper von Sara zurückgebracht,
und der Grund, warum ich Roberts Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Sie ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich Roberts Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Er ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich Roberts Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Es ist draußen im Licht.
Roberts Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Er wird im Tageslicht ausgefochten.
Roberts Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
Roberts Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten.
Roberts Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
Roberts Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
Roberts Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Roberts Stab und er funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Roberts Stab und sie funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Roberts Stab und es funktionierte.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Roberts Stein bewirkt, wenn er denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Roberts Stein bewirkt, wenn sie denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Roberts Stein bewirkt, wenn es denn funktioniert.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Roberts Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Roberts Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Roberts Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
Roberts Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Er ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Roberts Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Sie ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Roberts Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Es ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Sie werden uns gut behandeln, solange Roberts Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn sie nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange Roberts Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn er nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange Roberts Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn es nicht standhält?
Roberts Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Sie kommt nicht von irgendwo anders her?
Roberts Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Er kommt nicht von irgendwo anders her?
Roberts Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Es kommt nicht von irgendwo anders her?
Roberts Ort ist auch heilig. <SEP> Er ist stärker, als eine Million Zombies!
Roberts Ort ist auch heilig. <SEP> Sie ist stärker, als eine Million Zombies!
Roberts Ort ist auch heilig. <SEP> Es ist stärker, als eine Million Zombies!
Roberts menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Sie betet nur Macht an.
Roberts menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Er betet nur Macht an.
Roberts menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Es betet nur Macht an.
Woher hat Roberts Werwolf einen Flugschein? <SEP> Er ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat Roberts Werwolf einen Flugschein? <SEP> Sie ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat Roberts Werwolf einen Flugschein? <SEP> Es ist so klug wie ein Mensch.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Roberts Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie sie es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Roberts Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie er es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Roberts Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was es hatte, besonders, da es nicht mehr so jung ist, wie es es mal war.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Roberts Preis ist Ihnen wichtig, also ist er mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Roberts Preis ist Ihnen wichtig, also ist sie mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Roberts Preis ist Ihnen wichtig, also ist es mir auch wichtig.
hier liegt Roberts Leiche. <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt Roberts Leiche. <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt Roberts Leiche. <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
Roberts Klinik leitete die Studie. <SEP> Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
Roberts Klinik leitete die Studie. <SEP> Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
Roberts Klinik leitete die Studie. <SEP> Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
ich wollte dir Roberts Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat sie dir gefallen?
ich wollte dir Roberts Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat er dir gefallen?
ich wollte dir Roberts Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat es dir gefallen?
was ist Roberts Fantasie? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist Roberts Fantasie? <SEP> Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist Roberts Fantasie? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
Roberts schöner Name. <SEP> Er heißt Brise auf Farsi.
Roberts schöner Name. <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi.
Roberts schöner Name. <SEP> Es heißt Brise auf Farsi.
ich habe Roberts Liste gesehen. <SEP> Sie ist 25 Jahre alt.
ich habe Roberts Liste gesehen. <SEP> Er ist 25 Jahre alt.
ich habe Roberts Liste gesehen. <SEP> Es ist 25 Jahre alt.
kannst du Roberts Seite vom Netz nehmen? <SEP> Sie ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du Roberts Seite vom Netz nehmen? <SEP> Er ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du Roberts Seite vom Netz nehmen? <SEP> Es ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
Roberts Formel ist besonders. <SEP> Sie wird Menschen heilen.
Roberts Formel ist besonders. <SEP> Er wird Menschen heilen.
Roberts Formel ist besonders. <SEP> Es wird Menschen heilen.
mir gefiel Roberts Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte er auch gefallen.
mir gefiel Roberts Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte sie auch gefallen.
mir gefiel Roberts Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte es auch gefallen.
Roberts Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Er wird landesweit ausgestrahlt.
Roberts Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Sie wird landesweit ausgestrahlt.
Roberts Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Es wird landesweit ausgestrahlt.
natürlich, Mitch. <SEP> Roberts Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, sie ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> Roberts Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, er ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> Roberts Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, es ist von einer Art Teppich.
Roberts Dunkelheit kommt. <SEP> Sie ist so friedlich.
Roberts Dunkelheit kommt. <SEP> Er ist so friedlich.
Roberts Dunkelheit kommt. <SEP> Es ist so friedlich.
"Roberts Maschine". <SEP> Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"Roberts Maschine". <SEP> Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"Roberts Maschine". <SEP> Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
ich liebe Roberts Job. <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab.
ich liebe Roberts Job. <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab.
ich liebe Roberts Job. <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab.
nutzt Roberts Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
nutzt Roberts Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt er, um euch zu verabschieden.
nutzt Roberts Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt es, um euch zu verabschieden.
Roberts Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
Roberts Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Er will sehen, wer leicht nachgibt.
Roberts Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Es will sehen, wer leicht nachgibt.
Roberts Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
Roberts Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
Roberts Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Roberts Popo ist eigensinnig, er küsst, wen auch immer er mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Roberts Popo ist eigensinnig, sie küsst, wen auch immer sie mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Roberts Popo ist eigensinnig, es küsst, wen auch immer es mag.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Roberts Stuhl ist genau da, wo er hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Roberts Stuhl ist genau da, wo sie hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Roberts Stuhl ist genau da, wo es hingehört.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Roberts Ananas halten, ohne sie ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Roberts Ananas halten, ohne er ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Roberts Ananas halten, ohne es ist King Julien verloren.
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Roberts Club... er ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Roberts Club... sie ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Roberts Club... es ist ruiniert!
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Roberts Ballon, aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Roberts Ballon, aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Roberts Ballon, aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile.
außerdem ist Roberts Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Roberts Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Er braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Roberts Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
außerdem ist Roberts Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Roberts Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber er braucht Licht.
außerdem ist Roberts Fettpflanze noch am Leben. <SEP> es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
Roberts Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor.
Roberts Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Er ist unterwegs ins Labor.
Roberts Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Es ist unterwegs ins Labor.
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Roberts erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, er stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Roberts erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, sie stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Roberts erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, es stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Roberts Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Roberts Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Roberts Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Roberts Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Sie war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
Roberts Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Er war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
Roberts Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Es war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Roberts Show machen. <SEP> Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Roberts Show machen. <SEP> Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Roberts Show machen. <SEP> Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Roberts Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was er offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Roberts Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was sie offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Roberts Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was es offenbart.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Roberts Planet entwickelt sich weiter, er verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Roberts Planet entwickelt sich weiter, sie verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Roberts Planet entwickelt sich weiter, es verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
wie ist Roberts Soße? <SEP> Sie ist in Ordnung.
wie ist Roberts Soße? <SEP> Er ist in Ordnung.
wie ist Roberts Soße? <SEP> Es ist in Ordnung.
Roberts Wohnung ist gefährlich. <SEP> Sie ist perfekt.
Roberts Wohnung ist gefährlich. <SEP> Er ist perfekt.
Roberts Wohnung ist gefährlich. <SEP> Es ist perfekt.
ich liebe Roberts Park. <SEP> Er ist mein Spielplatz.
ich liebe Roberts Park. <SEP> Sie ist mein Spielplatz.
ich liebe Roberts Park. <SEP> Es ist mein Spielplatz.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Roberts Raum, er... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Roberts Raum, sie... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Roberts Raum, es... irgendwas stimmt da nicht.
es geht um Roberts Feind. <SEP> Er muss zerstört werden, bevor er uns erreicht.
es geht um Roberts Feind. <SEP> Sie muss zerstört werden, bevor sie uns erreicht.
es geht um Roberts Feind. <SEP> Es muss zerstört werden, bevor es uns erreicht.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Roberts Mafia sauber wird, wird sie seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Roberts Mafia sauber wird, wird er seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Roberts Mafia sauber wird, wird es seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
Roberts Apfel. <SEP> Er ist zum Greifen nah.
Roberts Apfel. <SEP> Sie ist zum Greifen nah.
Roberts Apfel. <SEP> Es ist zum Greifen nah.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Roberts Musik. Spüre sie.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Roberts Musik. Spüre er.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Roberts Musik. Spüre es.
nach Roberts Vorführung. <SEP> Hat sie schon begonnen?
nach Roberts Vorführung. <SEP> Hat er schon begonnen?
nach Roberts Vorführung. <SEP> Hat es schon begonnen?
Oh nein, wo ist Roberts Waffe? <SEP> Wo ist sie?
Oh nein, wo ist Roberts Waffe? <SEP> Wo ist er?
Oh nein, wo ist Roberts Waffe? <SEP> Wo ist es?
was? <SEP> Zu Roberts Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo er ist?
was? <SEP> Zu Roberts Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo sie ist?
was? <SEP> Zu Roberts Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo es ist?
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Roberts Revolution, weil sie die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Roberts Revolution, weil er die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Roberts Revolution, weil es die Zukunft ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Roberts Name ist etwas ganz Besonderes, weil er ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Roberts Name ist etwas ganz Besonderes, weil sie ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Roberts Name ist etwas ganz Besonderes, weil es ein Palindrom ist.
Nein. <SEP> Roberts Regierung ist tot und tut so, als ob sie noch lebt.
Nein. <SEP> Roberts Regierung ist tot und tut so, als ob er noch lebt.
Nein. <SEP> Roberts Regierung ist tot und tut so, als ob es noch lebt.
Roberts Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Sie ist nicht nur ein Schiff.
Roberts Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Er ist nicht nur ein Schiff.
Roberts Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Es ist nicht nur ein Schiff.
also, jetzt ist Roberts alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Sie könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist Roberts alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Er könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist Roberts alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Es könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
du hast Roberts Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Er war nicht vorgetäuscht.
du hast Roberts Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht.
du hast Roberts Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Es war nicht vorgetäuscht.
Roberts Pulli passt zu allem. <SEP> Er ist neutral.
Roberts Pulli passt zu allem. <SEP> Sie ist neutral.
Roberts Pulli passt zu allem. <SEP> Es ist neutral.
Roberts Nummer gibt es nicht. <SEP> Sie ist fiktiv.
Roberts Nummer gibt es nicht. <SEP> Er ist fiktiv.
Roberts Nummer gibt es nicht. <SEP> Es ist fiktiv.
ihr wisst, wem Roberts Lkw gehört? <SEP> Ja, er gehört mir.
ihr wisst, wem Roberts Lkw gehört? <SEP> Ja, sie gehört mir.
ihr wisst, wem Roberts Lkw gehört? <SEP> Ja, es gehört mir.
Na los doch, verwende Roberts Rote Blume. <SEP> Verwende sie gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende Roberts Rote Blume. <SEP> Verwende er gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende Roberts Rote Blume. <SEP> Verwende es gegen mich, wie einst dein Vater.
ich habe Roberts Truck. <SEP> Er ist stehen geblieben.
ich habe Roberts Truck. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
ich habe Roberts Truck. <SEP> Es ist stehen geblieben.
du hast Roberts wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn sie wächst.
du hast Roberts wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn er wächst.
du hast Roberts wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn es wächst.
ihr habt Roberts eigene Wache. <SEP> Sichert sie selbst.
ihr habt Roberts eigene Wache. <SEP> Sichert er selbst.
ihr habt Roberts eigene Wache. <SEP> Sichert es selbst.
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Roberts Leiche, war sie gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Roberts Leiche, war er gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Roberts Leiche, war es gesalbt?
ich sagte, öffnen Sie Roberts Kiste! <SEP> Macht sie auf.
ich sagte, öffnen Sie Roberts Kiste! <SEP> Macht er auf.
ich sagte, öffnen Sie Roberts Kiste! <SEP> Macht es auf.
Roberts Mission ist verflucht. <SEP> Sie ist nicht verflucht.
Roberts Mission ist verflucht. <SEP> Er ist nicht verflucht.
Roberts Mission ist verflucht. <SEP> Es ist nicht verflucht.
Roberts Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
Roberts Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
Roberts Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
was hat Roberts böse Traum gesagt? <SEP> Er sagt:
was hat Roberts böse Traum gesagt? <SEP> Sie sagt:
was hat Roberts böse Traum gesagt? <SEP> Es sagt:
Roberts Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Er enthält das Geschenk:
Roberts Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Sie enthält das Geschenk:
Roberts Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Es enthält das Geschenk:
Roberts Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Er übersteht noch 15 weitere.
Roberts Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Sie übersteht noch 15 weitere.
Roberts Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Es übersteht noch 15 weitere.
- Können wir über Roberts Helm reden? <SEP> Er ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über Roberts Helm reden? <SEP> Sie ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über Roberts Helm reden? <SEP> Es ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
Roberts Hut bringt Glück. <SEP> Er hat Leben gerettet.
Roberts Hut bringt Glück. <SEP> Sie hat Leben gerettet.
Roberts Hut bringt Glück. <SEP> Es hat Leben gerettet.
Roberts Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Er hat sicher einiges erlebt.
Roberts Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Sie hat sicher einiges erlebt.
Roberts Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Es hat sicher einiges erlebt.
du machst so ein Gesicht. wo ist Roberts Ring? <SEP> Er geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist Roberts Ring? <SEP> Sie geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist Roberts Ring? <SEP> Es geht ständig ab.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Roberts Wahrheit ist für den Arsch, denn sie wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Roberts Wahrheit ist für den Arsch, denn er wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Roberts Wahrheit ist für den Arsch, denn es wird dir nicht weiterhelfen.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Roberts Welt auszumerzen, bis sie wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Roberts Welt auszumerzen, bis er wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Roberts Welt auszumerzen, bis es wieder perfekt ist.
weißt du, wann Roberts Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn sie bedrängt wird.
weißt du, wann Roberts Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn er bedrängt wird.
weißt du, wann Roberts Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn es bedrängt wird.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Roberts Welt. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Roberts Welt. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Roberts Welt. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Roberts Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt er doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Roberts Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt sie doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Roberts Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt es doch im Innern.
Roberts Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Roberts Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Roberts Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Roberts Geschichte wird nie enden. <SEP> Er wird sie verbreiten und dann die, denen er sie erzählt hat.
Roberts Geschichte wird nie enden. <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die, denen sie sie erzählt hat.
Roberts Geschichte wird nie enden. <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die, denen es sie erzählt hat.
das Schwert unbequem. <SEP> Roberts Helm. Ich weiß, wo er ist.
das Schwert unbequem. <SEP> Roberts Helm. Ich weiß, wo sie ist.
das Schwert unbequem. <SEP> Roberts Helm. Ich weiß, wo es ist.
Roberts alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Er war eine Fülle ungleicher Klänge.
Roberts alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Sie war eine Fülle ungleicher Klänge.
Roberts alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Es war eine Fülle ungleicher Klänge.
Sie entscheiden nicht mehr für Roberts Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und sie wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für Roberts Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und er wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für Roberts Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und es wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Roberts Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Roberts Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Roberts Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Roberts Schlange ist... lethargisch. <SEP> Sie ist apathisch, benommen, todgeweiht.
Roberts Schlange ist... lethargisch. <SEP> Er ist apathisch, benommen, todgeweiht.
Roberts Schlange ist... lethargisch. <SEP> Es ist apathisch, benommen, todgeweiht.
- Ich habe Roberts Code überprüft. <SEP> Er war verändert worden....
- Ich habe Roberts Code überprüft. <SEP> Sie war verändert worden....
- Ich habe Roberts Code überprüft. <SEP> Es war verändert worden....
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Roberts Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Roberts Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Roberts Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
Roberts Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Sie ist topmodern.
Roberts Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Er ist topmodern.
Roberts Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Es ist topmodern.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Roberts Maschine? <SEP> Nun, sie würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Roberts Maschine? <SEP> Nun, er würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Roberts Maschine? <SEP> Nun, es würde überlasten.
Roberts Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Sie ist zu teuer.
Roberts Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Er ist zu teuer.
Roberts Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Es ist zu teuer.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Roberts Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie sie lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Roberts Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie er lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Roberts Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie es lautet.
das ist komisch, denn Roberts Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn Roberts Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn Roberts Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
Roberts Körper wird sich erholen. <SEP> Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Roberts Körper wird sich erholen. <SEP> Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Roberts Körper wird sich erholen. <SEP> Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Roberts Körper spricht. <SEP> Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Roberts Körper spricht. <SEP> Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Roberts Körper spricht. <SEP> Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Roberts Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
Roberts Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
Roberts Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Roberts Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass er kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Roberts Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass sie kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Roberts Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass es kalt wird.
und zum Schrecken aller hat er Roberts kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss sie in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er Roberts kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss er in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er Roberts kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss es in Stücke.
Roberts Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte er keine Ahnung, was er tun sollte.
Roberts Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte sie keine Ahnung, was sie tun sollte.
Roberts Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte es keine Ahnung, was es tun sollte.
aber natürlich kann Roberts Pfau kaum fliegen. <SEP> Er lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
aber natürlich kann Roberts Pfau kaum fliegen. <SEP> Sie lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit ihrer großen Schönheit.
aber natürlich kann Roberts Pfau kaum fliegen. <SEP> Es lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
wie war Roberts Flug? <SEP> Er war toll.
wie war Roberts Flug? <SEP> Sie war toll.
wie war Roberts Flug? <SEP> Es war toll.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Roberts Welt anders ist, als sie ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Roberts Welt anders ist, als er ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Roberts Welt anders ist, als es ist.
Roberts Namorrodor. <SEP> Und er reißt das Herz aus seiner Beute?
Roberts Namorrodor. <SEP> Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute?
Roberts Namorrodor. <SEP> Und es reißt das Herz aus seiner Beute?
Folge Roberts Rauch. <SEP> Er wird dich befreien.
Folge Roberts Rauch. <SEP> Sie wird dich befreien.
Folge Roberts Rauch. <SEP> Es wird dich befreien.
Roberts Nachricht war nicht für dich. <SEP> Sie war für Lola.
Roberts Nachricht war nicht für dich. <SEP> Er war für Lola.
Roberts Nachricht war nicht für dich. <SEP> Es war für Lola.
Roberts Computer spinnt nicht nur. <SEP> Er ersetzt meinen Verstand.
Roberts Computer spinnt nicht nur. <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand.
Roberts Computer spinnt nicht nur. <SEP> Es ersetzt meinen Verstand.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Roberts Artikel, als wäre er ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Roberts Artikel, als wäre sie ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Roberts Artikel, als wäre es ein Haftbefehl.
ich bin sicher, Roberts Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, Roberts Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, Roberts Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Roberts Formel verbessert oder sie permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Roberts Formel verbessert oder er permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Roberts Formel verbessert oder es permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
Roberts Plan wird funktionieren. <SEP> Er wird funktionieren.
Roberts Plan wird funktionieren. <SEP> Sie wird funktionieren.
Roberts Plan wird funktionieren. <SEP> Es wird funktionieren.
ich brauche Roberts Hilfe. <SEP> Sie hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche Roberts Hilfe. <SEP> Er hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche Roberts Hilfe. <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden.
da ist Roberts Tür. <SEP> Sie steht einen Spalt offen.
da ist Roberts Tür. <SEP> Er steht einen Spalt offen.
da ist Roberts Tür. <SEP> Es steht einen Spalt offen.
Roberts letzte Beziehung war brutal. <SEP> Sie tat mir überhaupt nicht gut.
Roberts letzte Beziehung war brutal. <SEP> Er tat mir überhaupt nicht gut.
Roberts letzte Beziehung war brutal. <SEP> Es tat mir überhaupt nicht gut.
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Roberts Schnee sah so wundervoll aus, er...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Roberts Schnee sah so wundervoll aus, sie...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Roberts Schnee sah so wundervoll aus, es...
- Woher hast du Roberts Toaster? <SEP> - Er war schon beim Einzug da.
- Woher hast du Roberts Toaster? <SEP> - Sie war schon beim Einzug da.
- Woher hast du Roberts Toaster? <SEP> - Es war schon beim Einzug da.
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Roberts Flöte, bis sie spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Roberts Flöte, bis er spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Roberts Flöte, bis es spuckt!
wann wird Roberts Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob sie es je wird.
wann wird Roberts Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob er es je wird.
wann wird Roberts Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob es es je wird.
glauben Sie, Roberts Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Sie verlässt uns nie.
glauben Sie, Roberts Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Er verlässt uns nie.
glauben Sie, Roberts Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Es verlässt uns nie.
ich habe Roberts Glauben verloren. <SEP> Oder er hat mich verlassen.
ich habe Roberts Glauben verloren. <SEP> Oder sie hat mich verlassen.
ich habe Roberts Glauben verloren. <SEP> Oder es hat mich verlassen.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Roberts Leitung an jeden Ort, mit dem sie verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Roberts Leitung an jeden Ort, mit dem er verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Roberts Leitung an jeden Ort, mit dem es verbunden ist.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Roberts Kobra mit einer Maus tut, bevor sie zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Roberts Kobra mit einer Maus tut, bevor er zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Roberts Kobra mit einer Maus tut, bevor es zuschlägt.
hast du schon mal Roberts Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass sie Flügel hatte.
hast du schon mal Roberts Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass er Flügel hatte.
hast du schon mal Roberts Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass es Flügel hatte.
Roberts Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist sie?
Roberts Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist er?
Roberts Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist es?
Roberts Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Er hat den Geist.
Roberts Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Sie hat den Geist.
Roberts Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Es hat den Geist.
Roberts Goyo-Pflanze. <SEP> Sie kommt in dieser Gegend häufig vor.
Roberts Goyo-Pflanze. <SEP> Er kommt in dieser Gegend häufig vor.
Roberts Goyo-Pflanze. <SEP> Es kommt in dieser Gegend häufig vor.
Roberts Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Er ist mein Kapital.
Roberts Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Sie ist mein Kapital.
Roberts Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Es ist mein Kapital.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Roberts Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Roberts Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Roberts Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Roberts Antwort gefunden... und sie ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Roberts Antwort gefunden... und er ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Roberts Antwort gefunden... und es ist wunderbar.
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Roberts Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann er ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Roberts Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann sie ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Roberts Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann es ausbricht?
ihr habt Roberts Garnison. <SEP> Nutzt sie.
ihr habt Roberts Garnison. <SEP> Nutzt er.
ihr habt Roberts Garnison. <SEP> Nutzt es.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Roberts Tür zu bauen. <SEP> Sie ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Roberts Tür zu bauen. <SEP> Er ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Roberts Tür zu bauen. <SEP> Es ist über 30 cm dick.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Roberts heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Roberts heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Roberts heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
eine Schande, was aus Roberts Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war er prächtig.
eine Schande, was aus Roberts Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war sie prächtig.
eine Schande, was aus Roberts Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war es prächtig.
wir werden Roberts Pike finden. <SEP> In welcher Form sie auch ist.
wir werden Roberts Pike finden. <SEP> In welcher Form er auch ist.
wir werden Roberts Pike finden. <SEP> In welcher Form es auch ist.
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Roberts Jeeps verfolgen, nachdem er gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Roberts Jeeps verfolgen, nachdem sie gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Roberts Jeeps verfolgen, nachdem es gestohlen wurde?
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Roberts Käfig raus und er gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Roberts Käfig raus und sie gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Roberts Käfig raus und es gehört dir.
Roberts Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn.
Roberts Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Er gibt meinem Leben einen Sinn.
Roberts Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn.
Roberts Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Er macht Monster aus uns allen.
Roberts Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Sie macht Monster aus uns allen.
Roberts Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Es macht Monster aus uns allen.
Roberts Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden.
Roberts Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden.
Roberts Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden.
wisst ihr, ich vergöttere Roberts kleine Gemeinschaft. <SEP> Sie ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere Roberts kleine Gemeinschaft. <SEP> Er ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere Roberts kleine Gemeinschaft. <SEP> Es ist so einladend für Außenstehende, aber es ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
und Roberts Büchse wiederherzustellen. <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und Roberts Büchse wiederherzustellen. <SEP> Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und Roberts Büchse wiederherzustellen. <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
zerstöre Roberts Körper. <SEP> Er ist schon abgetragen.
zerstöre Roberts Körper. <SEP> Sie ist schon abgetragen.
zerstöre Roberts Körper. <SEP> Es ist schon abgetragen.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Roberts Gefahr muss neutralisiert werden, bevor sie einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Roberts Gefahr muss neutralisiert werden, bevor er einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Roberts Gefahr muss neutralisiert werden, bevor es einer Detonation nur nahekommt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Roberts Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis er die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Roberts Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis sie die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Roberts Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis es die Atmosphäre verlässt.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Roberts Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Sie erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Roberts Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Er erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Roberts Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Es erhält meine Kur aufrecht.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Roberts Ansprache war Schwachsinn, aber sie funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Roberts Ansprache war Schwachsinn, aber er funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Roberts Ansprache war Schwachsinn, aber es funktioniert.
Roberts Teil war menschlich. <SEP> Und er ist fort.
Roberts Teil war menschlich. <SEP> Und sie ist fort.
Roberts Teil war menschlich. <SEP> Und es ist fort.
Roberts Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
Roberts Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
Roberts Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
Nein, Roberts Linse ist okay. <SEP> Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, Roberts Linse ist okay. <SEP> Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, Roberts Linse ist okay. <SEP> Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
ich habe mir die Details Roberts Operation angesehen. <SEP> Sie ist solide.
ich habe mir die Details Roberts Operation angesehen. <SEP> Er ist solide.
ich habe mir die Details Roberts Operation angesehen. <SEP> Es ist solide.
er hat Roberts Hütte in Big Bear. <SEP> Sie ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat Roberts Hütte in Big Bear. <SEP> Er ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat Roberts Hütte in Big Bear. <SEP> Es ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Roberts Kelch finden. Ich weiß nicht, wo er ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Roberts Kelch finden. Ich weiß nicht, wo sie ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Roberts Kelch finden. Ich weiß nicht, wo es ist!
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Roberts Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie sie zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Roberts Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie er zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Roberts Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie es zurückkehrt.
ich sah nie nah Roberts Milch vor. <SEP> Wird sie von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah Roberts Milch vor. <SEP> Wird er von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah Roberts Milch vor. <SEP> Wird es von einem Soda-Firma?
Roberts Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Sie stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
Roberts Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Er stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
Roberts Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Es stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
gib mir Roberts Taschenlampe. <SEP> - Schlug sie am Boden auf?
gib mir Roberts Taschenlampe. <SEP> - Schlug er am Boden auf?
gib mir Roberts Taschenlampe. <SEP> - Schlug es am Boden auf?
Sie haben sich Roberts Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Sie suchte Sie aus.
Sie haben sich Roberts Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Er suchte Sie aus.
Sie haben sich Roberts Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Es suchte es aus.
Roberts Anzug. <SEP> Er funktioniert.
Roberts Anzug. <SEP> Sie funktioniert.
Roberts Anzug. <SEP> Es funktioniert.
wenn ich Roberts wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Er hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich Roberts wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Sie hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich Roberts wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Es hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
Mr. Coldwater, was hat Roberts Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen?
Mr. Coldwater, was hat Roberts Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte er seinen Namen?
Mr. Coldwater, was hat Roberts Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte es seinen Namen?
Roberts Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Er kann nicht entkommen.
Roberts Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Sie kann nicht entkommen.
Roberts Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Es kann nicht entkommen.
Roberts Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
Roberts Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
Roberts Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
ich habe Roberts Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe Roberts Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Er hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe Roberts Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Es hat jetzt eine viel größere Reichweite.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Roberts Krebs ist wieder da, er ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Roberts Krebs ist wieder da, sie ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Roberts Krebs ist wieder da, es ist überall.
wie war Roberts Anzug gebaut? <SEP> Er war gut.
wie war Roberts Anzug gebaut? <SEP> Sie war gut.
wie war Roberts Anzug gebaut? <SEP> Es war gut.
wir sehen uns. <SEP> Roberts Blitz, er wird blau.
wir sehen uns. <SEP> Roberts Blitz, sie wird blau.
wir sehen uns. <SEP> Roberts Blitz, es wird blau.
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Roberts Timeline verändert. <SEP> Wäre sie gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Roberts Timeline verändert. <SEP> Wäre er gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Roberts Timeline verändert. <SEP> Wäre es gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Roberts Pferdestall bevor er niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Roberts Pferdestall bevor sie niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Roberts Pferdestall bevor es niederbrannte.
Roberts Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Sie war ruhig und normal.
Roberts Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Er war ruhig und normal.
Roberts Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Es war ruhig und normal.
Roberts Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
Roberts Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
Roberts Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Roberts Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Roberts Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre er vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Roberts Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre es vielleicht Kevin, nicht Matt?
Roberts Stele. <SEP> Wo ist sie?
Roberts Stele. <SEP> Wo ist er?
Roberts Stele. <SEP> Wo ist es?
Roberts Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Roberts Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Roberts Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Roberts Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Er versucht, mir etwas zu beweisen.
Roberts Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Sie versucht, mir etwas zu beweisen.
Roberts Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Es versucht, mir etwas zu beweisen.
Roberts Energie ist sehr schwach. <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen.
Roberts Energie ist sehr schwach. <SEP> Er hat lange Zeit geschlafen.
Roberts Energie ist sehr schwach. <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Roberts Kelch zerstört mehr, als er erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Roberts Kelch zerstört mehr, als sie erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Roberts Kelch zerstört mehr, als es erschafft.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Roberts Körper, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Roberts Körper, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Roberts Körper, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
Roberts Edelstein ist intuitiv. <SEP> Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Roberts Edelstein ist intuitiv. <SEP> Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Roberts Edelstein ist intuitiv. <SEP> Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Roberts Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
Roberts Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
Roberts Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Roberts Pistole in der Hand halte. <SEP> Sie lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Roberts Pistole in der Hand halte. <SEP> Er lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Roberts Pistole in der Hand halte. <SEP> Es lebt noch.
ich meine, ich habe Roberts Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe Roberts Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe Roberts Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
wo ist Roberts Waffe? <SEP> Wo sie sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist Roberts Waffe? <SEP> Wo er sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist Roberts Waffe? <SEP> Wo es sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Roberts Genehmigung, sobald sie verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Roberts Genehmigung, sobald er verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Roberts Genehmigung, sobald es verfügbar ist.
Roberts Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
Roberts Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
Roberts Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Roberts Krankheit zu heilen, seit sie aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Roberts Krankheit zu heilen, seit er aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Roberts Krankheit zu heilen, seit es aufgetaucht ist.
warum trinken Sie Roberts Saft nicht? <SEP> Er ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie Roberts Saft nicht? <SEP> Sie ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie Roberts Saft nicht? <SEP> Es ist gut für Ihre Gesundheit.
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Roberts Wumme ausgewählt, weil sie cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Roberts Wumme ausgewählt, weil er cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Roberts Wumme ausgewählt, weil es cool aussieht?
versucht nicht, Roberts Tür zu öffnen. <SEP> Sie hat Sprengfallen.
versucht nicht, Roberts Tür zu öffnen. <SEP> Er hat Sprengfallen.
versucht nicht, Roberts Tür zu öffnen. <SEP> Es hat Sprengfallen.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Roberts Mission war, sie ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Roberts Mission war, er ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Roberts Mission war, es ist vorbei.
Roberts Haut hat sich verändert. <SEP> Sie wurde zu Metall.
Roberts Haut hat sich verändert. <SEP> Er wurde zu Metall.
Roberts Haut hat sich verändert. <SEP> Es wurde zu Metall.
Ash! <SEP> Roberts Delta. Er ist besessen!
Ash! <SEP> Roberts Delta. Sie ist besessen!
Ash! <SEP> Roberts Delta. Es ist besessen!
Sie sind genau hinter Roberts Tür. <SEP> Sie ist verschlossen.
Sie sind genau hinter Roberts Tür. <SEP> Er ist verschlossen.
Sie sind genau hinter Roberts Tür. <SEP> Es ist verschlossen.
mein Opa war Roberts dieser Geheimorganisation. <SEP> Sie ist bereits verstorben.
mein Opa war Roberts dieser Geheimorganisation. <SEP> Er ist bereits verstorben.
mein Opa war Roberts dieser Geheimorganisation. <SEP> Es ist bereits verstorben.
Roberts Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie...
Roberts Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Er hatte gerade noch genug Energie...
Roberts Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie...
-Was ist mit Roberts Baum? <SEP> Er nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit Roberts Baum? <SEP> Sie nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit Roberts Baum? <SEP> Es nimmt alles Licht weg.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Roberts Stressfaktor, er führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Roberts Stressfaktor, sie führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Roberts Stressfaktor, es führte uns zu Simon.
Roberts Fall ist tot, Donald. <SEP> Er wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
Roberts Fall ist tot, Donald. <SEP> Sie wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
Roberts Fall ist tot, Donald. <SEP> Es wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
aber Roberts Ort ging nie weg. <SEP> Er war noch da für dich, wenn du ihn brauchtest.
aber Roberts Ort ging nie weg. <SEP> Sie war noch da für dich, wenn du sie brauchtest.
aber Roberts Ort ging nie weg. <SEP> Es war noch da für dich, wenn du es brauchtest.
ich kam spät von Roberts Fall nach Hause. <SEP> Er war übel.
ich kam spät von Roberts Fall nach Hause. <SEP> Sie war übel.
ich kam spät von Roberts Fall nach Hause. <SEP> Es war übel.
erzähl mir von Roberts Film, den du gesehen hast. <SEP> Er war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von Roberts Film, den du gesehen hast. <SEP> Sie war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von Roberts Film, den du gesehen hast. <SEP> Es war wie eine Wochenschau.
habe ich. <SEP> Roberts Kugel brach, als sie eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> Roberts Kugel brach, als er eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> Roberts Kugel brach, als es eine Rippe traf.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Roberts ganze Karriere zu ruinieren, bevor sie überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Roberts ganze Karriere zu ruinieren, bevor er überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Roberts ganze Karriere zu ruinieren, bevor es überhaupt begonnen hat.
ich dachte, ich habe Roberts Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt er auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe Roberts Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe Roberts Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt es auf dem Tisch im Flur?
Roberts Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Sie sollte eigentlich frei sein.
Roberts Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Er sollte eigentlich frei sein.
Roberts Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Es sollte eigentlich frei sein.
ich verkaufe Roberts Werft nicht. <SEP> Sie steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe Roberts Werft nicht. <SEP> Er steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe Roberts Werft nicht. <SEP> Es steht nicht zum Verkauf.
ich vermisse Roberts Sex. <SEP> Er war vulkanisch.
ich vermisse Roberts Sex. <SEP> Sie war vulkanisch.
ich vermisse Roberts Sex. <SEP> Es war vulkanisch.
-das ist Roberts Wal. <SEP> Er ist groß.
-das ist Roberts Wal. <SEP> Sie ist groß.
-das ist Roberts Wal. <SEP> Es ist groß.
wie ist Roberts Pasta? <SEP> Sie ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist Roberts Pasta? <SEP> Er ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist Roberts Pasta? <SEP> Es ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie lang ist Roberts Liste? <SEP> Sie ist sehr lang, lang...
wie lang ist Roberts Liste? <SEP> Er ist sehr lang, lang...
wie lang ist Roberts Liste? <SEP> Es ist sehr lang, lang...
- Es tut mir leid. <SEP> Roberts Haut ist jung, aber sie wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> Roberts Haut ist jung, aber er wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> Roberts Haut ist jung, aber es wird dicker.
also schön, du möchtest Roberts Geschichte erfahren? <SEP> Sie fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest Roberts Geschichte erfahren? <SEP> Er fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest Roberts Geschichte erfahren? <SEP> Es fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
ich mag Roberts neue Wohnung. <SEP> Sie ist heimelig.
ich mag Roberts neue Wohnung. <SEP> Er ist heimelig.
ich mag Roberts neue Wohnung. <SEP> Es ist heimelig.
Roberts Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
Roberts Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
Roberts Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
- Warum? <SEP> Roberts blutige Geldbörse bedeutet nur, dass sie beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> Roberts blutige Geldbörse bedeutet nur, dass er beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> Roberts blutige Geldbörse bedeutet nur, dass es beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
was ist mit Roberts Operation? <SEP> Nun, sie ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit Roberts Operation? <SEP> Nun, er ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit Roberts Operation? <SEP> Nun, es ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
Roberts Wunde heilte. <SEP> Sie verschwand vollständig.
Roberts Wunde heilte. <SEP> Er verschwand vollständig.
Roberts Wunde heilte. <SEP> Es verschwand vollständig.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Roberts Puls, aber er ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Roberts Puls, aber sie ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Roberts Puls, aber es ist schwach.
Roberts Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden.
Roberts Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden.
Roberts Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden.
Roberts Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Er brachte mich zur Gem Society.
Roberts Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society.
Roberts Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Es brachte mich zur Gem Society.
Roberts Gurt sitzt fest! <SEP> Er will sich nicht öffnen!
Roberts Gurt sitzt fest! <SEP> Sie will sich nicht öffnen!
Roberts Gurt sitzt fest! <SEP> Es will sich nicht öffnen!
Roberts neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Er enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
Roberts neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Sie enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
Roberts neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Es enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
siehst du Roberts winzigen Knutschfleck? <SEP> Er ist frisch.
siehst du Roberts winzigen Knutschfleck? <SEP> Sie ist frisch.
siehst du Roberts winzigen Knutschfleck? <SEP> Es ist frisch.
nehmt Roberts winzigen Kristall. <SEP> Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt Roberts winzigen Kristall. <SEP> Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt Roberts winzigen Kristall. <SEP> Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es wäre nicht Roberts Unterhaltung gewesen. <SEP> Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht Roberts Unterhaltung gewesen. <SEP> Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht Roberts Unterhaltung gewesen. <SEP> Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
ich finde Roberts Ratte. <SEP> Zerquetsche sie.
ich finde Roberts Ratte. <SEP> Zerquetsche er.
ich finde Roberts Ratte. <SEP> Zerquetsche es.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Roberts Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Roberts Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Roberts Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Roberts Orgie war seine Idee. Und sie war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Roberts Orgie war seine Idee. Und er war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Roberts Orgie war seine Idee. Und es war ein furchtbarer Fehler.
Roberts Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Sie kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
Roberts Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Er kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
Roberts Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Es kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Roberts Säule ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Roberts Säule ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Roberts Säule ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Roberts Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel er kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Roberts Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Roberts Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel es kostet.
Roberts Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Er ist ein Teil von dir.
Roberts Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Sie ist ein Teil von dir.
Roberts Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Es ist ein Teil von dir.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Roberts Auftrag steht fest und er wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Roberts Auftrag steht fest und sie wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Roberts Auftrag steht fest und es wird nicht einfach werden.
Roberts Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
Roberts Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
Roberts Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Roberts Brief ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Roberts Brief ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Roberts Brief ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Roberts Dämon... ich denke, er ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Roberts Dämon... ich denke, sie ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Roberts Dämon... ich denke, es ist in deiner Mom.
Roberts Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Sie ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Roberts Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Er ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Roberts Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Es ist so konzipiert, dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Roberts Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Sie hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Roberts Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Er hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Roberts Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Es hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Nein, Roberts Salat säuft ab. <SEP> Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, Roberts Salat säuft ab. <SEP> Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, Roberts Salat säuft ab. <SEP> Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Roberts Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
Roberts Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
Roberts Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Roberts Hund Tollwut hat, wird er abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Roberts Hund Tollwut hat, wird sie abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Roberts Hund Tollwut hat, wird es abgeknallt.
sehen Sie mal, Roberts Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Sie blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, Roberts Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Er blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, Roberts Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Es blockiert die Schmerzen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Roberts Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Roberts Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Roberts Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
wir sind nicht hinter Roberts Katze her. <SEP> Sie ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter Roberts Katze her. <SEP> Er ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter Roberts Katze her. <SEP> Es ist hinter uns her.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Roberts Welt so zu erleben, wie sie einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Roberts Welt so zu erleben, wie er einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Roberts Welt so zu erleben, wie es einst war.
die Autoren sind nicht schuld, dass Roberts Show so schlecht ist. <SEP> Und sie ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass Roberts Show so schlecht ist. <SEP> Und er ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass Roberts Show so schlecht ist. <SEP> Und es ist wirklich schlecht!
aber Sie schickten Roberts Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Sie war verändert worden.
aber Sie schickten Roberts Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Er war verändert worden.
aber Sie schickten Roberts Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Es war verändert worden.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Roberts Plan und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Roberts Plan und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Roberts Plan und setzte es um. Und es war einwandfrei.
Roberts Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil er Lydia Spring ist.
Roberts Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil sie Lydia Spring ist.
Roberts Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil es Lydia Spring ist.
sobald Roberts Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was sie macht.
sobald Roberts Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was er macht.
sobald Roberts Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was es macht.
- Roberts Altar ist heilig. <SEP> Er ist elektrisch!
- Roberts Altar ist heilig. <SEP> Sie ist elektrisch!
- Roberts Altar ist heilig. <SEP> Es ist elektrisch!
Roberts Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
Roberts Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
Roberts Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
wie viele Tote? <SEP> Roberts Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber sie hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> Roberts Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber er hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> Roberts Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber es hätte riesig sein müssen.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Roberts Seite, als würde sie wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Roberts Seite, als würde er wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Roberts Seite, als würde es wehtun.
ihr müsst Roberts Seele fragen. <SEP> Sie steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst Roberts Seele fragen. <SEP> Er steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst Roberts Seele fragen. <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Roberts Babcia, sie hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Roberts Babcia, er hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Roberts Babcia, es hat Geburtstag.
wie war Roberts Vorlesung? <SEP> Sie war gut. Das war 's?
wie war Roberts Vorlesung? <SEP> Er war gut. Das war 's?
wie war Roberts Vorlesung? <SEP> Es war gut. Das war 's?
das ist Roberts Unterseite. <SEP> Sie ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist Roberts Unterseite. <SEP> Er ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist Roberts Unterseite. <SEP> Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Roberts Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Roberts Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Roberts Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
Roberts zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
Roberts zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
Roberts zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
was ist los? <SEP> Roberts Krankheit, sie hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> Roberts Krankheit, er hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> Roberts Krankheit, es hat es alle getötet.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Roberts Branche weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Roberts Branche weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Roberts Branche weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
aber keine Bange, Roberts Wohnung gehört dir. <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, Roberts Wohnung gehört dir. <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, Roberts Wohnung gehört dir. <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
dann hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Sie fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Er fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich Roberts Stimme. <SEP> Es fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Roberts Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann er abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Roberts Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann sie abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Roberts Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann es abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Roberts Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Roberts Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Roberts Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Roberts Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Roberts Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Roberts Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
ich habe nicht gesagt, dass Roberts Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, sie war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass Roberts Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, er war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass Roberts Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, es war gefährdet.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Roberts Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber sie bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Roberts Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber er bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Roberts Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber es bleibt eine Schnecke.
ist Roberts Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft sie schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist Roberts Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft er schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist Roberts Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft es schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen.
Roberts Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Er ist so leise, dass ich die Vögel höre.
Roberts Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Sie ist so leise, dass ich die Vögel höre.
Roberts Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Es ist so leise, dass ich die Vögel höre.
aber für Roberts Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Er war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für Roberts Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Sie war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für Roberts Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Es war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
Roberts Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Er kann alles.
Roberts Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Sie kann alles.
Roberts Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Es kann alles.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Roberts P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Roberts P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Roberts P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Roberts Vogel wollte sie. <SEP> Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Roberts Vogel wollte sie. <SEP> Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Roberts Vogel wollte sie. <SEP> Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
aber ich kann dir verraten, dass es Roberts Kuss gab. <SEP> Und er war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es Roberts Kuss gab. <SEP> Und sie war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es Roberts Kuss gab. <SEP> Und es war nicht schlecht.
da ist nur Roberts Stimme. <SEP> Sie bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur Roberts Stimme. <SEP> Er bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur Roberts Stimme. <SEP> Es bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
Cassia, ich repariere Roberts Alarm. <SEP> Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere Roberts Alarm. <SEP> Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere Roberts Alarm. <SEP> Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
ich sah Roberts Ansprache von hier an. <SEP> Sie war toll wie immer.
ich sah Roberts Ansprache von hier an. <SEP> Er war toll wie immer.
ich sah Roberts Ansprache von hier an. <SEP> Es war toll wie immer.
Roberts Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Sie sitzt genau hier.
Roberts Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Er sitzt genau hier.
Roberts Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Es sitzt genau hier.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Roberts Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann er mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Roberts Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann sie mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Roberts Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann es mit den Samen überzogen werden.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Roberts Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Roberts Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Roberts Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
eine Taube pickt Roberts Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt Roberts Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt Roberts Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn es an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
Roberts Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
Roberts Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
Roberts Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Roberts kleine Satellit piepte fortwährend, als er die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Roberts kleine Satellit piepte fortwährend, als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Roberts kleine Satellit piepte fortwährend, als es die Erde alle 98 Minuten umrundete.
Roberts Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Roberts Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Roberts Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Roberts Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich.
Roberts Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich.
Roberts Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Es ist nicht mein ganzes Ich.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Roberts Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Roberts Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Roberts Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Roberts Körper mir. <SEP> Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Roberts Körper mir. <SEP> Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Roberts Körper mir. <SEP> Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
Roberts Ort ist unglaublich. <SEP> Er ist einfach nur unglaublich.
Roberts Ort ist unglaublich. <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich.
Roberts Ort ist unglaublich. <SEP> Es ist einfach nur unglaublich.
Roberts Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Sie wird genährt durch das Leben selbst.
Roberts Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Er wird genährt durch das Leben selbst.
Roberts Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Es wird genährt durch das Leben selbst.
Roberts Dschungel verschlingt alles. <SEP> Er holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Roberts Dschungel verschlingt alles. <SEP> Sie holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Roberts Dschungel verschlingt alles. <SEP> Es holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Roberts Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage sie immer bei dir.
Roberts Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage er immer bei dir.
Roberts Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage es immer bei dir.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Roberts Turms? <SEP> Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Roberts Turms? <SEP> Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Roberts Turms? <SEP> Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
Roberts Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Er ist in der Manchester-Suite.
Roberts Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Sie ist in der Manchester-Suite.
Roberts Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Es ist in der Manchester-Suite.
Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, er ist nicht vorbei.
Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, sie ist nicht vorbei.
Roberts Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, es ist nicht vorbei.
Roberts Welt hat uns nie gehört. <SEP> Sie gehörte denen.
Roberts Welt hat uns nie gehört. <SEP> Er gehörte denen.
Roberts Welt hat uns nie gehört. <SEP> Es gehörte denen.
aber ich hatte keine Ahnung, was Roberts Lösung aus mir machen würde. <SEP> Sie hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was Roberts Lösung aus mir machen würde. <SEP> Er hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was Roberts Lösung aus mir machen würde. <SEP> Es hat mich umgebracht.
Roberts Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Sie geht direkt an Ihren Neffen.
Roberts Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Er geht direkt an seinen Neffen.
Roberts Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Es geht direkt an seinen Neffen.
Roberts Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne sie.
Roberts Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne er.
Roberts Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne es.
Roberts Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer.
Roberts Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer.
Roberts Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Roberts Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was sie kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Roberts Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was er kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Roberts Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was es kann.
er hatte Roberts Hand... <SEP> - Ich glaube, sie hat geleuchtet.
er hatte Roberts Hand... <SEP> - Ich glaube, er hat geleuchtet.
er hatte Roberts Hand... <SEP> - Ich glaube, es hat geleuchtet.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Roberts Hülle landete genau dort, wo sie hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Roberts Hülle landete genau dort, wo er hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Roberts Hülle landete genau dort, wo es hingehört.
ich habe Roberts Idee. <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe Roberts Idee. <SEP> Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe Roberts Idee. <SEP> Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe euch gesagt, wo Roberts Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie er funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo Roberts Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie sie funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo Roberts Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie es funktioniert.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Roberts Namen, aber sie haben keine Ahnung, was er bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Roberts Namen, aber sie haben keine Ahnung, was sie bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Roberts Namen, aber sie haben keine Ahnung, was es bedeutet.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Roberts Humvee, und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Roberts Humvee, und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Roberts Humvee, und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
jetzt geht Roberts Körper in die Bank. <SEP> Er raubt sie nicht aus.
jetzt geht Roberts Körper in die Bank. <SEP> Sie raubt sie nicht aus.
jetzt geht Roberts Körper in die Bank. <SEP> Es raubt sie nicht aus.
Roberts Truck passt zu mir. <SEP> Er fährt kaum noch!
Roberts Truck passt zu mir. <SEP> Sie fährt kaum noch!
Roberts Truck passt zu mir. <SEP> Es fährt kaum noch!
probieren Sie Roberts Stuhl aus. <SEP> Er wurde so gebaut, dass er Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie Roberts Stuhl aus. <SEP> Sie wurde so gebaut, dass sie Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie Roberts Stuhl aus. <SEP> Es wurde so gebaut, dass es Denken und Kreativität anregt.
Angela, ich versichere dir, Roberts Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, Roberts Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, Roberts Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Nein, Roberts Schlüssel war real. <SEP> Und er bedeutet alles.
Nein, Roberts Schlüssel war real. <SEP> Und sie bedeutet alles.
Nein, Roberts Schlüssel war real. <SEP> Und es bedeutet alles.
erinnerst du dich an Roberts Bigfoot? <SEP> Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an Roberts Bigfoot? <SEP> Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an Roberts Bigfoot? <SEP> Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Roberts Wirt, bevor er zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Roberts Wirt, bevor sie zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Roberts Wirt, bevor es zuschlägt.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Roberts Angriff stoppen, bevor er geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Roberts Angriff stoppen, bevor sie geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Roberts Angriff stoppen, bevor es geschieht.
Roberts Name ist Matthew. <SEP> Aber er war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Roberts Name ist Matthew. <SEP> Aber sie war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Roberts Name ist Matthew. <SEP> Aber es war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Roberts Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Er ist unabdingbar.
Roberts Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Sie ist unabdingbar.
Roberts Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Es ist unabdingbar.
Roberts Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Er ist so real wie dieses Haus.
Roberts Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Sie ist so real wie dieses Haus.
Roberts Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Es ist so real wie dieses Haus.
denn Roberts Feind ist real. <SEP> Er war schon immer real.
denn Roberts Feind ist real. <SEP> Sie war schon immer real.
denn Roberts Feind ist real. <SEP> Es war schon immer real.
ich habe Roberts Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt.
ich habe Roberts Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt.
ich habe Roberts Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte es an mir aus und es wirkt.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Roberts Widerstandes, weiß, wie er strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Roberts Widerstandes, weiß, wie sie strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Roberts Widerstandes, weiß, wie es strukturiert ist.
was würde Roberts Schmerz sagen? <SEP> Er sagte "Ah".
was würde Roberts Schmerz sagen? <SEP> Sie sagte "Ah".
was würde Roberts Schmerz sagen? <SEP> Es sagte "Ah".
Roberts Boden klebt wirklich. <SEP> Er ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Roberts Boden klebt wirklich. <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Roberts Boden klebt wirklich. <SEP> Es ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Roberts Zauber ist stark. <SEP> Er hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert ihn zu brechen.
Roberts Zauber ist stark. <SEP> Sie hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert sie zu brechen.
Roberts Zauber ist stark. <SEP> Es hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert es zu brechen.
zerstöre Roberts Körper, sicher. <SEP> Er wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre Roberts Körper, sicher. <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre Roberts Körper, sicher. <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen.
aber Roberts Plan ist fehlerhaft. <SEP> Er ist zu sauber.
aber Roberts Plan ist fehlerhaft. <SEP> Sie ist zu sauber.
aber Roberts Plan ist fehlerhaft. <SEP> Es ist zu sauber.
Roberts Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt er nicht?
Roberts Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt sie nicht?
Roberts Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt es nicht?
Roberts Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Er wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Roberts Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Sie wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Roberts Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Es wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Marcel, Roberts Zauber wirkt schon. <SEP> Er entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, Roberts Zauber wirkt schon. <SEP> Sie entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, Roberts Zauber wirkt schon. <SEP> Es entzieht den Kindern das Leben.
Roberts Stein ist Kyanit. <SEP> Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
Roberts Stein ist Kyanit. <SEP> Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
Roberts Stein ist Kyanit. <SEP> Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Roberts Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Roberts Rosenstrauch entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Roberts Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Roberts Arsch so klein ist, dass er ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Roberts Arsch so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Roberts Arsch so klein ist, dass es ganz verschwindet.
Roberts Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter.
Roberts Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter.
Roberts Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter.
vielleicht kann ich die Wirkung Roberts Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung Roberts Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung Roberts Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
Roberts Nebel kam. <SEP> Er hat mich gerettet.
Roberts Nebel kam. <SEP> Sie hat mich gerettet.
Roberts Nebel kam. <SEP> Es hat mich gerettet.
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Roberts Körper tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Roberts Körper tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Roberts Körper tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
Roberts Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, er wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
Roberts Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, sie wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
Roberts Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, es wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Roberts Kurs, aber er war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Roberts Kurs, aber sie war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Roberts Kurs, aber es war schon voll.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Roberts Kessel, er ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Roberts Kessel, sie ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Roberts Kessel, es ist sehr heiß.
Roberts Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Roberts Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Roberts Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Roberts Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
Roberts Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
Roberts Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
ich fand sie in Roberts tollen Laden. <SEP> Er heißt...
ich fand sie in Roberts tollen Laden. <SEP> Sie heißt...
ich fand sie in Roberts tollen Laden. <SEP> Es heißt...
nennt Roberts Preis. <SEP> Er muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt Roberts Preis. <SEP> Sie muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt Roberts Preis. <SEP> Es muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
