und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte. <SEP> Es waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte. <SEP> Sie waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte. <SEP> Er waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
und dann? <SEP> Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie es weiterging!
und dann? <SEP> Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie sie weiterging!
und dann? <SEP> Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie er weiterging!
es gab FrÜhlingsnächte. <SEP> Bei offenen Fenstern tanzt es herein.
es gab FrÜhlingsnächte. <SEP> Bei offenen Fenstern tanzt sie herein.
es gab FrÜhlingsnächte. <SEP> Bei offenen Fenstern tanzt er herein.
was hast du vor? <SEP> Ich vergaß, es euch zu vertraun.
was hast du vor? <SEP> Ich vergaß, sie euch zu vertraun.
was hast du vor? <SEP> Ich vergaß, ihn euch zu vertraun.
das Werk deines Lebens! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran, es sorglos verschwendend...
das Werk deines Lebens! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran, sie sorglos verschwendend...
das Werk deines Lebens! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran, er sorglos verschwendend...
das Werk deines Lebens! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran, ihn sorglos verschwendend...
nicht für und wider. <SEP> Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'es der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
nicht für und wider. <SEP> Einerseits sei sie erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'sie der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihr ginge.
nicht für und wider. <SEP> Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'er der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
nicht für und wider. <SEP> Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'ihn der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
wie seltsam, Angst vor glück? <SEP> Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der es schöpfte, war Leid.
wie seltsam, Angst vor glück? <SEP> Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der sie schöpfte, war Leid.
wie seltsam, Angst vor glück? <SEP> Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der er schöpfte, war Leid.
meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen. <SEP> Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe,
meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen. <SEP> Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'sie zusammen, furchtbar und wehe,
meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen. <SEP> Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'ihn zusammen, furchtbar und wehe,
das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe, <SEP> auf dass es zur Ruh käm!
das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe, <SEP> auf dass sie zur Ruh käm!
das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe, <SEP> auf dass er zur Ruh käm!
und hat ihre Schmerzen gemalt. <SEP> Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging es Euch nahe?
und hat ihre Schmerzen gemalt. <SEP> Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging sie Euch nahe?
und hat ihre Schmerzen gemalt. <SEP> Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging er Euch nahe?
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib deine Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib deine Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib deine Hand, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
dir entgegen, mein süßer! <SEP> Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du es sanft und darfst 's nicht quälen, hältst es umspannt, ganz lind und leise.
dir entgegen, mein süßer! <SEP> Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du sie sanft und darfst 's nicht quälen, hältst sie umspannt, ganz lind und leise.
dir entgegen, mein süßer! <SEP> Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du es sanft und darfst 's nicht quälen, hältst er umspannt, ganz lind und leise.
Ihre Stimme hör ich! <SEP> Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Ihre Stimme hör ich! <SEP> Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Ihre Stimme hör ich! <SEP> Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
er stellte ihr nach. <SEP> Er warb um sie. ich weiß es, weiß es...
er stellte ihr nach. <SEP> Er warb um sie. ich weiß sie, weiß sie...
er stellte ihr nach. <SEP> Er warb um sie. ich weiß es, weiß er...
wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam. <SEP> Heute ist es nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam. <SEP> Heute ist sie nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam. <SEP> Heute ist er nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche. <SEP> Jetzt ist es das Gesetz.
im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche. <SEP> Jetzt ist sie das Gesetz.
im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche. <SEP> Jetzt ist er das Gesetz.
wieder das Werk des Würgers! <SEP> Es war dort!
wieder das Werk des Würgers! <SEP> Sie war dort!
wieder das Werk des Würgers! <SEP> Er war dort!
jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter. <SEP> Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihm, als würde es lebendig und lächelte ihm zu.
jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter. <SEP> Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihr, als würde sie lebendig und lächelte ihr zu.
jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter. <SEP> Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihm, als würde er lebendig und lächelte ihm zu.
"mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette. <SEP> Es ist besser für die Kinder".
"mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette. <SEP> Sie ist besser für die Kinder".
"mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette. <SEP> Er ist besser für die Kinder".
"der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch". <SEP> "Das gehört Ihnen nicht, es gehört meiner Mama!"
"der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch". <SEP> "Das gehört Ihnen nicht, sie gehört meiner Mama!"
"der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch". <SEP> "Das gehört Ihnen nicht, er gehört meiner Mama!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und er wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und sie wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und es wird wahr!"
"als steht das Leben immer still: <SEP> Es ist alles noch wie einst...!"
"als steht das Leben immer still: <SEP> Sie ist alles noch wie einst...!"
"als steht das Leben immer still: <SEP> Er ist alles noch wie einst...!"
Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser! <SEP> Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte es nicht besser machen können!
Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser! <SEP> Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte sie nicht besser machen können!
Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser! <SEP> Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte ihn nicht besser machen können!
"wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten". <SEP> "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt es für das Beste, sie mitzunehmen".
"wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten". <SEP> "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt sie für das Beste, sie mitzunehmen".
"wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten". <SEP> "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt ihn für das Beste, sie mitzunehmen".
dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends. <SEP> Es kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends. <SEP> Sie kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends. <SEP> Er kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
"könnte sie nicht... ertränkt werden?" <SEP> "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht es aus wie ein Unfall".
"könnte sie nicht... ertränkt werden?" <SEP> "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht sie aus wie ein Unfall".
"könnte sie nicht... ertränkt werden?" <SEP> "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht er aus wie ein Unfall".
die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab. <SEP> In dieser Nacht war es frisch und stürmisch.
die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab. <SEP> In dieser Nacht war sie frisch und stürmisch.
die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab. <SEP> In dieser Nacht war er frisch und stürmisch.
ich habe letzens einen großen Schock erlitten. <SEP> Wo hast du das Ding her? Hast du es aus einem Pfandhaus gestohlen?
ich habe letzens einen großen Schock erlitten. <SEP> Wo hast du das Ding her? Hast du sie aus einem Pfandhaus gestohlen?
ich habe letzens einen großen Schock erlitten. <SEP> Wo hast du das Ding her? Hast du ihn aus einem Pfandhaus gestohlen?
das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.! <SEP> Wenn er es nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.! <SEP> Wenn er sie nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.! <SEP> Wenn er er nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
kennst du das Vaterunser? <SEP> Wer hat es dir beigebracht?
kennst du das Vaterunser? <SEP> Wer hat sie dir beigebracht?
kennst du das Vaterunser? <SEP> Wer hat ihn dir beigebracht?
meine Mutter. <SEP> Wirst du es aufsagen?
meine Mutter. <SEP> Wirst du sie aufsagen?
meine Mutter. <SEP> Wirst du ihn aufsagen?
hatte er langes Haar? <SEP> Warum hätte er es schneiden sollen?
hatte er langes Haar? <SEP> Warum hätte er sie schneiden sollen?
hatte er langes Haar? <SEP> Warum hätte er ihn schneiden sollen?
die Kirche ist barmherzig... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
die Kirche ist barmherzig... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
die Kirche ist barmherzig... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
geht, sucht die Richter! <SEP> Ich nehme es zurück, ich habe gelogen...
geht, sucht die Richter! <SEP> Ich nehme sie zurück, ich habe gelogen...
geht, sucht die Richter! <SEP> Ich nehme ihn zurück, ich habe gelogen...
"Sie wird dort sterben!" <SEP> "Sie nehmen euch das Land weg und teilen es auf".
"Sie wird dort sterben!" <SEP> "Sie nehmen euch das Land weg und teilen sie auf".
"Sie wird dort sterben!" <SEP> "Sie nehmen euch das Land weg und teilen ihn auf".
abgemacht? <SEP> Madame, ich würde ja gerne, aber es geht wirklich nicht.
abgemacht? <SEP> Madame, ich würde ja gerne, aber sie geht wirklich nicht.
abgemacht? <SEP> Madame, ich würde ja gerne, aber er geht wirklich nicht.
es ist ja nur eine Probe. <SEP> Ich hätte es am liebsten hinter mir.
es ist ja nur eine Probe. <SEP> Ich hätte sie am liebsten hinter mir.
es ist ja nur eine Probe. <SEP> Ich hätte ihn am liebsten hinter mir.
Sie trägt eine Perücke. <SEP> Ich weiß es von ihrer Garderobiere.
Sie trägt eine Perücke. <SEP> Ich weiß sie von ihrer Garderobiere.
Sie trägt eine Perücke. <SEP> Ich weiß ihn von ihrer Garderobiere.
diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen! <SEP> So warten Sie doch, es fängt gerade erst an!
diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen! <SEP> So warten Sie doch, sie fängt gerade erst an!
diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen! <SEP> So warten Sie doch, er fängt gerade erst an!
das Messer gehört doch Gaby! <SEP> Ja, sie benutzt es für ihre Pantomime.
das Messer gehört doch Gaby! <SEP> Ja, sie benutzt sie für ihre Pantomime.
das Messer gehört doch Gaby! <SEP> Ja, sie benutzt ihn für ihre Pantomime.
ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja. <SEP> Stimmt es auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass es die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja. <SEP> Stimmt sie auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass sie die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja. <SEP> Stimmt es auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass er die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel. <SEP> Es gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte es vergessen.
als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel. <SEP> Sie gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte sie vergessen.
als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel. <SEP> Er gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte es vergessen.
das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender. <SEP> Es ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender. <SEP> Sie ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender. <SEP> Er ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem. <SEP> Sie überlässt es der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem. <SEP> Sie überlässt sie der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem. <SEP> Sie überlässt ihn der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde. <SEP> Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug es 4 Uhr.
ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde. <SEP> Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug sie 4 Uhr.
ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde. <SEP> Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug er 4 Uhr.
M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein. <SEP> Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte es sehen.
M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein. <SEP> Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte sie sehen.
M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein. <SEP> Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte ihn sehen.
ich sah mir die Proben an. <SEP> Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war es 3 Uhr.
ich sah mir die Proben an. <SEP> Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war sie 3 Uhr.
ich sah mir die Proben an. <SEP> Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war er 3 Uhr.
hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen. <SEP> Es konnte nicht 3 Uhr sein.
hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen. <SEP> Sie konnte nicht 3 Uhr sein.
hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen. <SEP> Er konnte nicht 3 Uhr sein.
ausgezeichnete Sitzung, Messieurs. <SEP> Es hätte allerdings besser sein können.
ausgezeichnete Sitzung, Messieurs. <SEP> Sie hätte allerdings besser sein können.
ausgezeichnete Sitzung, Messieurs. <SEP> Er hätte allerdings besser sein können.
Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden. <SEP> Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie es schwächen.
Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden. <SEP> Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie sie schwächen.
Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden. <SEP> Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie ihn schwächen.
ich rette sie, ich spreche sie frei. <SEP> Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde es beweisen.
ich rette sie, ich spreche sie frei. <SEP> Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde sie beweisen.
ich rette sie, ich spreche sie frei. <SEP> Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde ihn beweisen.
dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch. <SEP> Es ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch. <SEP> Sie ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch. <SEP> Er ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
- Mrs. Rittenhouse, ich... <SEP> Bringen Sie das bitte dorthin, wo es ausgestellt werden soll.
- Mrs. Rittenhouse, ich... <SEP> Bringen Sie das bitte dorthin, wo sie ausgestellt werden soll.
- Mrs. Rittenhouse, ich... <SEP> Bringen Sie das bitte dorthin, wo er ausgestellt werden soll.
der Captain ist ein Mann der Moral. <SEP> Wenn er etwas Obszönes hört, weist er es instinktiv zurück.
der Captain ist ein Mann der Moral. <SEP> Wenn er etwas Obszönes hört, weist er sie instinktiv zurück.
der Captain ist ein Mann der Moral. <SEP> Wenn er etwas Obszönes hört, weist er ihn instinktiv zurück.
ein Hoch auf Captain Spaulding... <SEP> Irgendwer muss es ja machen!
ein Hoch auf Captain Spaulding... <SEP> Irgendwer muss sie ja machen!
ein Hoch auf Captain Spaulding... <SEP> Irgendwer muss ihn ja machen!
kein Geheimnis. <SEP> Es ist Beaugards "Nach der Jagd".
kein Geheimnis. <SEP> Sie ist Beaugards "Nach der Jagd".
kein Geheimnis. <SEP> Er ist Beaugards "Nach der Jagd".
wo hat sie das denn her? <SEP> Ist es sehr wertvoll?
wo hat sie das denn her? <SEP> Ist sie sehr wertvoll?
wo hat sie das denn her? <SEP> Ist er sehr wertvoll?
ist es sehr wertvoll? <SEP> - Es muss ein Vermögen wert sein.
ist es sehr wertvoll? <SEP> - Sie muss ein Vermögen wert sein.
ist es sehr wertvoll? <SEP> - Er muss ein Vermögen wert sein.
ein tolles Bild, oder? <SEP> Du hast es schon gesehen?
ein tolles Bild, oder? <SEP> Du hast sie schon gesehen?
ein tolles Bild, oder? <SEP> Du hast ihn schon gesehen?
ja? <SEP> Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
ja? <SEP> Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist sie gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
ja? <SEP> Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist er gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild. <SEP> - Du willst es gegen meine Kopie austauschen?
stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild. <SEP> - Du willst sie gegen meine Kopie austauschen?
stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild. <SEP> - Du willst ihn gegen meine Kopie austauschen?
hör zu: <SEP> Sie enthüllen es, Chandler erzählt allen, wie schön es ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
hör zu: <SEP> Sie enthüllen sie, Chandler erzählt allen, wie schön sie ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
hör zu: <SEP> Sie enthüllen es, Chandler erzählt allen, wie schön er ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
- Sie meinen diesen Schinken? <SEP> Nehmen Sie es aus dem Rahmen und wechseln Sie es gegen dieses aus.
- Sie meinen diesen Schinken? <SEP> Nehmen Sie sie aus dem Rahmen und wechseln Sie sie gegen dieses aus.
- Sie meinen diesen Schinken? <SEP> Nehmen Sie ihn aus dem Rahmen und wechseln Sie es gegen dieses aus.
hast du 's verloren? <SEP> Du musst es finden.
hast du 's verloren? <SEP> Du musst sie finden.
hast du 's verloren? <SEP> Du musst ihn finden.
du musst es finden. <SEP> Such es!
du musst es finden. <SEP> Such sie!
du musst es finden. <SEP> Such ihn!
es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen. <SEP> Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass es nur ein Wasserloch ist!
es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen. <SEP> Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass sie nur ein Wasserloch ist!
es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen. <SEP> Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass er nur ein Wasserloch ist!
dies ist vielleicht sein Meisterwerk. <SEP> Es zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
dies ist vielleicht sein Meisterwerk. <SEP> Sie zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
dies ist vielleicht sein Meisterwerk. <SEP> Er zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
- Weg? <SEP> - Es war da drin!
- Weg? <SEP> - Sie war da drin!
- Weg? <SEP> - Er war da drin!
- Ja. <SEP> Erst soll es rauf, dann runter, dann wieder rauf...
- Ja. <SEP> Erst soll sie rauf, dann runter, dann wieder rauf...
- Ja. <SEP> Erst soll er rauf, dann runter, dann wieder rauf...
Moment, ich habe eine Spur. <SEP> Nein, es ist ein rotes Haar.
Moment, ich habe eine Spur. <SEP> Nein, sie ist ein rotes Haar.
Moment, ich habe eine Spur. <SEP> Nein, er ist ein rotes Haar.
tot? <SEP> Dann ist es Mord!
tot? <SEP> Dann ist sie Mord!
tot? <SEP> Dann ist er Mord!
wo ist das Ei? <SEP> Es könnte Spinat sein.
wo ist das Ei? <SEP> Sie könnte Spinat sein.
wo ist das Ei? <SEP> Er könnte Spinat sein.
da ist so viel Sand. <SEP> Sie meinen, es ist ein alter Spinatbrauch?
da ist so viel Sand. <SEP> Sie meinen, sie ist ein alter Spinatbrauch?
da ist so viel Sand. <SEP> Sie meinen, er ist ein alter Spinatbrauch?
Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat? <SEP> Und wenn es niemand genommen hat?
Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat? <SEP> Und wenn sie niemand genommen hat?
Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat? <SEP> Und wenn er niemand genommen hat?
Motten! <SEP> Die Motten haben es gefressen!
Motten! <SEP> Die Motten haben sie gefressen!
Motten! <SEP> Die Motten haben ihn gefressen!
was denn, Sie haben das Bild? <SEP> Wo ist es?
was denn, Sie haben das Bild? <SEP> Wo ist sie?
was denn, Sie haben das Bild? <SEP> Wo ist er?
wie viele Leute wohnen jetzt dort? <SEP> - Es ist Indianergebiet.
wie viele Leute wohnen jetzt dort? <SEP> - Sie ist Indianergebiet.
wie viele Leute wohnen jetzt dort? <SEP> - Er ist Indianergebiet.
das erste Mal, dass das jemand versucht. <SEP> Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie es bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
das erste Mal, dass das jemand versucht. <SEP> Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie sie bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
das erste Mal, dass das jemand versucht. <SEP> Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie ihn bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
gib mir mein Geld. <SEP> - Gib es ihr.
gib mir mein Geld. <SEP> - Gib sie ihr.
gib mir mein Geld. <SEP> - Gib ihn ihr.
Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP> Reich es rüber.
Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP> Reich sie rüber.
Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP> Reich er rüber.
Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP> Reich ihn rüber.
nun, Thrope, du verlässt mein Schiff. <SEP> Wenn du es nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
nun, Thrope, du verlässt mein Schiff. <SEP> Wenn du sie nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
nun, Thrope, du verlässt mein Schiff. <SEP> Wenn du ihn nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter? <SEP> Es ist fürchterlich!
das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter? <SEP> Sie ist fürchterlich!
das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter? <SEP> Er ist fürchterlich!
Sie sind bleich wie ein Geist. <SEP> Ach, es ist nichts, Mr. Thorpe.
Sie sind bleich wie ein Geist. <SEP> Ach, sie ist nichts, Mr. Thorpe.
Sie sind bleich wie ein Geist. <SEP> Ach, er ist nichts, Mr. Thorpe.
so scheint es lhnen also? <SEP> - Wie könnte ich es sonst deuten?
so scheint es lhnen also? <SEP> - Wie könnte ich sie sonst deuten?
so scheint es lhnen also? <SEP> - Wie könnte ich ihn sonst deuten?
es ist mir egal, wie Sie das deuten. <SEP> Aber es ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie es verstehen.
es ist mir egal, wie Sie das deuten. <SEP> Aber sie ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie sie verstehen.
es ist mir egal, wie Sie das deuten. <SEP> Aber er ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie es verstehen.
vielleicht nicht. <SEP> Aber wenn es Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
vielleicht nicht. <SEP> Aber wenn sie Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
vielleicht nicht. <SEP> Aber wenn er Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal. <SEP> Ich wette eine Büffelhaut, dass er es nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal. <SEP> Ich wette eine Büffelhaut, dass er sie nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal. <SEP> Ich wette eine Büffelhaut, dass er ihn nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
was meinen Sie denn damit? <SEP> Es wäre nicht wahr, wenn ich ihm sagen würde, ich wollte Sie nicht.
was meinen Sie denn damit? <SEP> Sie wäre nicht wahr, wenn ich ihr sagen würde, ich wollte Sie nicht.
was meinen Sie denn damit? <SEP> Er wäre nicht wahr, wenn ich ihm sagen würde, ich wollte Sie nicht.
ein feines Stück Fleisch. <SEP> Gib es weiter, hierher.
ein feines Stück Fleisch. <SEP> Gib sie weiter, hierher.
ein feines Stück Fleisch. <SEP> Gib ihn weiter, hierher.
wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen. <SEP> Nun, es es ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber es kann nicht klappen.
wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen. <SEP> Nun, sie sie ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber sie kann nicht klappen.
wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen. <SEP> Nun, es es ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber er kann nicht klappen.
es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann. <SEP> Aber warum sollte ich es riskieren?
es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann. <SEP> Aber warum sollte ich sie riskieren?
es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann. <SEP> Aber warum sollte ich ihn riskieren?
Sie reiten weg. <SEP> Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig es ihnen!
Sie reiten weg. <SEP> Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig sie ihnen!
Sie reiten weg. <SEP> Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig er ihnen!
nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht. <SEP> Sie haben es durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht. <SEP> Sie haben sie durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht. <SEP> Sie haben ihn durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell. <SEP> Wo hast du es gefunden, Junge?
Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell. <SEP> Wo hast du sie gefunden, Junge?
Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell. <SEP> Wo hast du ihn gefunden, Junge?
wo hast du es gefunden, Junge? <SEP> Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
wo hast du es gefunden, Junge? <SEP> Lopez hat sie einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
wo hast du es gefunden, Junge? <SEP> Lopez hat ihn einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP> Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP> Alleine, dass Sie sie haben beweist, dass Flack und Lopez sie getan haben.
Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP> Alleine, dass Sie ihn haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP> Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP> Alleine, dass Sie sie haben beweist, dass Flack und Lopez sie getan haben.
Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP> Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez ihn getan haben.
und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> Oh Zeke, was ist sie? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat sie mir gegeben, und hat mir aufgetragen sie Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> Oh Zeke, was ist er? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> Oh Zeke, was ist sie? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat sie mir gegeben, und hat mir aufgetragen sie Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen ihn Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
was ist es, Zeke? <SEP> Ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
was ist es, Zeke? <SEP> Ich hab sie unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
was ist es, Zeke? <SEP> Ich hab ihn unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt. <SEP> Dort finden Sie es.
ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt. <SEP> Dort finden Sie sie.
ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt. <SEP> Dort finden Sie ihn.
setzen! <SEP> Herr Professor! Es riecht hier nach Unrat!
setzen! <SEP> Herr Professor! Sie riecht hier nach Unrat!
setzen! <SEP> Herr Professor! Er riecht hier nach Unrat!
der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "... <SEP> Ich gebe es nicht her!
der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "... <SEP> Ich gebe sie nicht her!
der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "... <SEP> Ich gebe ihn nicht her!
ich gebe es nicht her! <SEP> Lieber bringe ich es um...!
ich gebe es nicht her! <SEP> Lieber bringe ich sie um...!
ich gebe es nicht her! <SEP> Lieber bringe ich ihn um...!
los! <SEP> Es ist Tatsache!
los! <SEP> Sie ist Tatsache!
los! <SEP> Er ist Tatsache!
worum geht 's? <SEP> Es geht um mich.
worum geht 's? <SEP> Sie geht um mich.
worum geht 's? <SEP> Er geht um mich.
es geht um mich. <SEP> Sind es eine gute oder schlechte Nachrichten?
es geht um mich. <SEP> Sind sie eine gute oder schlechte Nachrichten?
es geht um mich. <SEP> Sind er eine gute oder schlechte Nachrichten?
bring es nie wieder zur Sprache. <SEP> Es ist privat.
bring es nie wieder zur Sprache. <SEP> Sie ist privat.
bring es nie wieder zur Sprache. <SEP> Er ist privat.
es ist privat. <SEP> Also, wenn es privat ist, ist es privat.
es ist privat. <SEP> Also, wenn sie privat ist, ist sie privat.
es ist privat. <SEP> Also, wenn er privat ist, ist es privat.
es ist privat. <SEP> Also, wenn es privat ist, ist es privat.
es ist privat. <SEP> Also, wenn sie privat ist, ist sie privat.
es ist privat. <SEP> Also, wenn es privat ist, ist er privat.
ich werde mich nicht beschweren. <SEP> Wenn es privat ist, ist es privat.
ich werde mich nicht beschweren. <SEP> Wenn sie privat ist, ist sie privat.
ich werde mich nicht beschweren. <SEP> Wenn es privat ist, ist er privat.
vergiss, dass du sie gesehen hast. <SEP> Es ändert doch nichts.
vergiss, dass du sie gesehen hast. <SEP> Sie ändert doch nichts.
vergiss, dass du sie gesehen hast. <SEP> Er ändert doch nichts.
komm schon rein. <SEP> Vielleicht ist es gar nicht so gefährlich.
komm schon rein. <SEP> Vielleicht ist sie gar nicht so gefährlich.
komm schon rein. <SEP> Vielleicht ist er gar nicht so gefährlich.
weshalb sollte ich denn was darüber wissen? <SEP> - Hat es keine Nummernschilder?
weshalb sollte ich denn was darüber wissen? <SEP> - Hat sie keine Nummernschilder?
weshalb sollte ich denn was darüber wissen? <SEP> - Hat er keine Nummernschilder?
- Ja, aber Ricos Kranz war der schönste. <SEP> Er war groß.
- Ja, aber Ricos Kranz war der schönste. <SEP> Sie war groß.
- Ja, aber Ricos Kranz war der schönste. <SEP> Es war groß.
er war groß. <SEP> Und es stand nur "Tony" drauf.
er war groß. <SEP> Und sie stand nur "Tony" drauf.
er war groß. <SEP> Und er stand nur "Tony" drauf.
Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier. <SEP> Es ist wirklich fabelhaft.
Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier. <SEP> Sie ist wirklich fabelhaft.
Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier. <SEP> Er ist wirklich fabelhaft.
- Was soll das? <SEP> Ich weiß nicht, worum es hier geht, aber es ist eine Privatangelegenheit.
- Was soll das? <SEP> Ich weiß nicht, worum sie hier geht, aber sie ist eine Privatangelegenheit.
- Was soll das? <SEP> Ich weiß nicht, worum es hier geht, aber er ist eine Privatangelegenheit.
was ist los? <SEP> Sag es!
was ist los? <SEP> Sag sie!
was ist los? <SEP> Sag ihn!
ich übernehme dein Revier. <SEP> Jetzt gehört es mir.
ich übernehme dein Revier. <SEP> Jetzt gehört sie mir.
ich übernehme dein Revier. <SEP> Jetzt gehört er mir.
sehen Sie mal. <SEP> - Gefällt es lhnen?
sehen Sie mal. <SEP> - Gefällt sie lhnen?
sehen Sie mal. <SEP> - Gefällt er lhnen?
- Gefällt es lhnen? <SEP> - ich finde es elegant.
- Gefällt es lhnen? <SEP> - ich finde sie elegant.
- Gefällt es lhnen? <SEP> - ich finde ihn elegant.
ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden? <SEP> Das ist vertraulich und wenn es nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden? <SEP> Das ist vertraulich und wenn sie nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden? <SEP> Das ist vertraulich und wenn er nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
- Das kann ich nicht. <SEP> - Aber ich kann es.
- Das kann ich nicht. <SEP> - Aber ich kann sie.
- Das kann ich nicht. <SEP> - Aber ich kann ihn.
schieß doch, Rico. <SEP> Bring es hinter dich.
schieß doch, Rico. <SEP> Bring sie hinter dich.
schieß doch, Rico. <SEP> Bring er hinter dich.
da kann ich nicht hin. <SEP> Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass es.
da kann ich nicht hin. <SEP> Ich gebe dir $1 50. Nimm sie oder lass sie.
da kann ich nicht hin. <SEP> Ich gebe dir $1 50. Nimm er oder lass es.
da kann ich nicht hin. <SEP> Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass es.
da kann ich nicht hin. <SEP> Ich gebe dir $1 50. Nimm sie oder lass sie.
da kann ich nicht hin. <SEP> Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass ihn.
ich habe getan, was ich konnte. <SEP> Aber jetzt ist es aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
ich habe getan, was ich konnte. <SEP> Aber jetzt ist sie aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
ich habe getan, was ich konnte. <SEP> Aber jetzt ist er aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
du! <SEP> Ich nehme das erste Beste und schmeiß es dir ins Gesicht!
du! <SEP> Ich nehme das erste Beste und schmeiß sie dir ins Gesicht!
du! <SEP> Ich nehme das erste Beste und schmeiß ihn dir ins Gesicht!
Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen. <SEP> Immer wieder kommt es auf die Beine.
Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen. <SEP> Immer wieder kommt sie auf die Beine.
Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen. <SEP> Immer wieder kommt er auf die Beine.
immer wieder kommt es auf die Beine. <SEP> Es hat Meta)) am rechten F) eck.
immer wieder kommt es auf die Beine. <SEP> Sie hat Meta)) am rechten F) eck.
immer wieder kommt es auf die Beine. <SEP> Er hat Meta)) am rechten F) eck.
Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da. <SEP> Warum sie es wohl tat?
Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da. <SEP> Warum sie sie wohl tat?
Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da. <SEP> Warum sie ihn wohl tat?
wie heißt das Meisterwerk? <SEP> Es hat noch keinen Namen.
wie heißt das Meisterwerk? <SEP> Sie hat noch keinen Namen.
wie heißt das Meisterwerk? <SEP> Er hat noch keinen Namen.
es hat noch keinen Namen. <SEP> Nennen Sie es doch "Der Tanz der russischen Obersten".
es hat noch keinen Namen. <SEP> Nennen Sie sie doch "Der Tanz der russischen Obersten".
es hat noch keinen Namen. <SEP> Nennen Sie ihn doch "Der Tanz der russischen Obersten".
ich wünschte, ich könnte Noten lesen. <SEP> Ich werde es Ihnen vorspielen.
ich wünschte, ich könnte Noten lesen. <SEP> Ich werde sie Ihnen vorspielen.
ich wünschte, ich könnte Noten lesen. <SEP> Ich werde ihn Ihnen vorspielen.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
das nennen Sie einen Krieg? <SEP> Ich nenne es ein Gemetzel.
das nennen Sie einen Krieg? <SEP> Ich nenne sie ein Gemetzel.
das nennen Sie einen Krieg? <SEP> Ich nenne er ein Gemetzel.
es sieht sehr einladend aus. <SEP> Es ist nicht schlimm.
es sieht sehr einladend aus. <SEP> Sie ist nicht schlimm.
es sieht sehr einladend aus. <SEP> Er ist nicht schlimm.
nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer. <SEP> Es ist nur ein Kratzer.
nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer. <SEP> Sie ist nur ein Kratzer.
nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer. <SEP> Er ist nur ein Kratzer.
ich habe Carfax Abbey erworben. <SEP> Es soll an Ihr Grundstück angrenzen.
ich habe Carfax Abbey erworben. <SEP> Sie soll an Ihr Grundstück angrenzen.
ich habe Carfax Abbey erworben. <SEP> Er soll an Ihr Grundstück angrenzen.
ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen. <SEP> Es erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen. <SEP> Sie erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen. <SEP> Er erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor. <SEP> Es kam immer näher.
und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor. <SEP> Sie kam immer näher.
und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor. <SEP> Er kam immer näher.
ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen. <SEP> Liebes, es war nur ein Traum.
ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen. <SEP> Liebes, sie war nur ein Traum.
ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen. <SEP> Liebes, er war nur ein Traum.
ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt. <SEP> Er braucht Blut zum Leben.
ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt. <SEP> Sie braucht Blut zum Leben.
ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt. <SEP> Es braucht Blut zum Leben.
John, dieser komische, kleine Professor. <SEP> Ich möchte, dass du es ihm wegnimmst und versteckst.
John, dieser komische, kleine Professor. <SEP> Ich möchte, dass du sie ihr wegnimmst und versteckst.
John, dieser komische, kleine Professor. <SEP> Ich möchte, dass du ihn ihm wegnimmst und versteckst.
John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten. <SEP> Das Kruzifix. Leg es weg.
John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten. <SEP> Das Kruzifix. Leg sie weg.
John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten. <SEP> Das Kruzifix. Leg ihn weg.
das Kruzifix. leg es weg. <SEP> Ich kann es nicht mehr ansehen.
das Kruzifix. leg es weg. <SEP> Ich kann sie nicht mehr ansehen.
das Kruzifix. leg es weg. <SEP> Ich kann ihn nicht mehr ansehen.
wer ist da, Martin? <SEP> Es ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
wer ist da, Martin? <SEP> Sie ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
wer ist da, Martin? <SEP> Er ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke. <SEP> Es sieht sehr behaglich aus.
ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke. <SEP> Sie sieht sehr behaglich aus.
ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke. <SEP> Er sieht sehr behaglich aus.
Wolfswurz. <SEP> Die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire.
Wolfswurz. <SEP> Die Bauern in Mitteleuropa verwenden sie zum Schutz gegen Vampire.
Wolfswurz. <SEP> Die Bauern in Mitteleuropa verwenden ihn zum Schutz gegen Vampire.
die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire. <SEP> Renfield reagierte sofort, sobald er es gerochen hatte.
die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire. <SEP> Renfield reagierte sofort, sobald er sie gerochen hatte.
die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire. <SEP> Renfield reagierte sofort, sobald er ihn gerochen hatte.
neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen. <SEP> Könnte es sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen. <SEP> Könnte sie sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen. <SEP> Könnte er sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
jetzt ist es zu spät. <SEP> Es ist bereits geschehen.
jetzt ist es zu spät. <SEP> Sie ist bereits geschehen.
jetzt ist es zu spät. <SEP> Er ist bereits geschehen.
wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden. <SEP> Es muss getan werden.
wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden. <SEP> Sie muss getan werden.
wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden. <SEP> Ihn muss getan werden.
und dieser Geruch. <SEP> Es ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
und dieser Geruch. <SEP> Sie ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
und dieser Geruch. <SEP> Er ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
Vorsicht-- eine Fledermaus! <SEP> Sie könnte sich in deinem Haar verfangen.
Vorsicht-- eine Fledermaus! <SEP> Er könnte sich in deinem Haar verfangen.
Vorsicht-- eine Fledermaus! <SEP> Es könnte sich in deinem Haar verfangen.
das Kreuz. <SEP> Nach dem, was geschehen ist, kann ich es nicht mehr mit ansehen.
das Kreuz. <SEP> Nach dem, was geschehen ist, kann ich sie nicht mehr mit ansehen.
das Kreuz. <SEP> Nach dem, was geschehen ist, kann ich ihn nicht mehr mit ansehen.
dieser Körper ist nicht tot. <SEP> Er hat nie gelebt.
dieser Körper ist nicht tot. <SEP> Sie hat nie gelebt.
dieser Körper ist nicht tot. <SEP> Es hat nie gelebt.
und ich habe zwei, sogar ziemlich gute. <SEP> - Was ist es also?
und ich habe zwei, sogar ziemlich gute. <SEP> - Was ist sie also?
und ich habe zwei, sogar ziemlich gute. <SEP> - Was ist er also?
Geduld. <SEP> Ich glaube an das Monster, wie Sie es nennen.
Geduld. <SEP> Ich glaube an das Monster, wie Sie sie nennen.
Geduld. <SEP> Ich glaube an das Monster, wie Sie ihn nennen.
- Diesmal versteht er. <SEP> Es ist wundervoll.
- Diesmal versteht er. <SEP> Sie ist wundervoll.
- Diesmal versteht er. <SEP> Er ist wundervoll.
was für ein gottverlassener Ort. <SEP> Versuchen Sie es anzuzünden?
was für ein gottverlassener Ort. <SEP> Versuchen Sie sie anzuzünden?
was für ein gottverlassener Ort. <SEP> Versuchen Sie ihn anzuzünden?
jetzt ist diese Seite zu kurz. <SEP> Sie ist zu kurz.
jetzt ist diese Seite zu kurz. <SEP> Er ist zu kurz.
jetzt ist diese Seite zu kurz. <SEP> Es ist zu kurz.
sehr gut. <SEP> Ich glaube, hier ist es etwas unschön.
sehr gut. <SEP> Ich glaube, hier ist sie etwas unschön.
sehr gut. <SEP> Ich glaube, hier ist er etwas unschön.
sehen Sie das hier? <SEP> Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen es noch mal sehn.
sehen Sie das hier? <SEP> Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen sie noch mal sehn.
sehen Sie das hier? <SEP> Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen ihn noch mal sehn.
Junge, hätte ich das nur gesagt. <SEP> Alle wiederholen es.
Junge, hätte ich das nur gesagt. <SEP> Alle wiederholen sie.
Junge, hätte ich das nur gesagt. <SEP> Alle wiederholen ihn.
Nee, nee, so nobel sind wir nicht. <SEP> Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis es einmal hin ist.
Nee, nee, so nobel sind wir nicht. <SEP> Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis sie einmal hin ist.
Nee, nee, so nobel sind wir nicht. <SEP> Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis er einmal hin ist.
- Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen. <SEP> Gelesen hab ich es noch nicht.
- Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen. <SEP> Gelesen hab ich sie noch nicht.
- Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen. <SEP> Gelesen hab ich ihn noch nicht.
- Armut schändet nicht. <SEP> Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie es früher gewesen ist.
- Armut schändet nicht. <SEP> Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie sie früher gewesen ist.
- Armut schändet nicht. <SEP> Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie er früher gewesen ist.
und was meinst du? <SEP> - Es geht nicht mehr.
und was meinst du? <SEP> - Sie geht nicht mehr.
und was meinst du? <SEP> - Er geht nicht mehr.
- Es geht nicht mehr. <SEP> Ich bin ganz deiner Meinung. Es geht nicht mehr.
- Es geht nicht mehr. <SEP> Ich bin ganz deiner Meinung. Sie geht nicht mehr.
- Es geht nicht mehr. <SEP> Ich bin ganz deiner Meinung. Er geht nicht mehr.
Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben. <SEP> Ich soll es tragen und an sie denken.
Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben. <SEP> Ich soll sie tragen und an sie denken.
Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben. <SEP> Ich soll ihn tragen und an sie denken.
Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf... <SEP> So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt es dir denn hier?
Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf... <SEP> So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt sie dir denn hier?
Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf... <SEP> So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt er dir denn hier?
da ist das wahre Leben! <SEP> Ich sehe es schon vor mir:
da ist das wahre Leben! <SEP> Ich sehe sie schon vor mir:
da ist das wahre Leben! <SEP> Ich sehe ihn schon vor mir:
das war fein, Jungs! <SEP> Das war es!
das war fein, Jungs! <SEP> Das war sie!
das war fein, Jungs! <SEP> Das war er!
hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP> Lies die Tribune, schreib es um und gib es in die Spätausgabe.
hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP> Lies die Tribune, schreib sie um und gib sie in die Spätausgabe.
hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP> Lies die Tribune, schreib er um und gib es in die Spätausgabe.
hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP> Lies die Tribune, schreib es um und gib es in die Spätausgabe.
hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP> Lies die Tribune, schreib sie um und gib sie in die Spätausgabe.
hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP> Lies die Tribune, schreib es um und gib ihn in die Spätausgabe.
aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst. <SEP> Sieht so aus, als bekomme sie es.
aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst. <SEP> Sieht so aus, als bekomme sie sie.
aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst. <SEP> Sieht so aus, als bekomme sie ihn.
als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP> Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese es.
als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP> Dann dachte ich, ich nehme sie mit und lese sie.
als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP> Dann dachte ich, ich nehme ihn mit und lese es.
als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP> Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese es.
als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP> Dann dachte ich, ich nehme sie mit und lese sie.
als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP> Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese ihn.
mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht. <SEP> Vielleicht wäre es für Sie zu schwere Kost.
mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht. <SEP> Vielleicht wäre sie für Sie zu schwere Kost.
mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht. <SEP> Vielleicht wäre er für Sie zu schwere Kost.
- Die Handlung steht noch nicht ganz. <SEP> Aber es spielt in einem sibirischen Dorf.
- Die Handlung steht noch nicht ganz. <SEP> Aber sie spielt in einem sibirischen Dorf.
- Die Handlung steht noch nicht ganz. <SEP> Aber er spielt in einem sibirischen Dorf.
Nein, es wird nicht halten. <SEP> Es wäre nicht gut.
Nein, es wird nicht halten. <SEP> Sie wäre nicht gut.
Nein, es wird nicht halten. <SEP> Er wäre nicht gut.
ich werde überrascht sein? <SEP> Hör mal her, wenn es Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
ich werde überrascht sein? <SEP> Hör mal her, wenn sie Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
ich werde überrascht sein? <SEP> Hör mal her, wenn er Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
- Es ist schon wahr. <SEP> - Wir wollten es noch nicht drucken.
- Es ist schon wahr. <SEP> - Wir wollten sie noch nicht drucken.
- Es ist schon wahr. <SEP> - Wir wollten ihn noch nicht drucken.
- Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll? <SEP> - Ist es?
- Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll? <SEP> - Ist sie?
- Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll? <SEP> - Ist er?
Nein, das wurde überarbeitet. <SEP> - Jetzt spielt es in Arabien.
Nein, das wurde überarbeitet. <SEP> - Jetzt spielt sie in Arabien.
Nein, das wurde überarbeitet. <SEP> - Jetzt spielt er in Arabien.
O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling <SEP> Du wirst Strumpfbänder tragen und es sogar mögen
O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling <SEP> Du wirst Strumpfbänder tragen und sie sogar mögen
O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling <SEP> Du wirst Strumpfbänder tragen und ihn sogar mögen
ich wusste es. <SEP> Ich habe es gefühlt.
ich wusste es. <SEP> Ich habe sie gefühlt.
ich wusste es. <SEP> Ich habe ihn gefühlt.
- Hören Sie auf, alle zu stoppen. <SEP> - Sie könnten es leugnen.
- Hören Sie auf, alle zu stoppen. <SEP> - Sie könnten sie leugnen.
- Hören Sie auf, alle zu stoppen. <SEP> - Sie könnten ihn leugnen.
- Nein, Sir. <SEP> Trotzdem spukt es hier.
- Nein, Sir. <SEP> Trotzdem spukt sie hier.
- Nein, Sir. <SEP> Trotzdem spukt er hier.
- Nun, die sagten... <SEP> Es schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
- Nun, die sagten... <SEP> Sie schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
- Nun, die sagten... <SEP> Er schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
es ist gut, nicht? <SEP> Und es ist billiger als eures.
es ist gut, nicht? <SEP> Und sie ist billiger als eures.
es ist gut, nicht? <SEP> Und er ist billiger als eures.
Dutch wird Bier herbringen. <SEP> Du wirst es nehmen und bezahlen.
Dutch wird Bier herbringen. <SEP> Du wirst sie nehmen und bezahlen.
Dutch wird Bier herbringen. <SEP> Du wirst ihn nehmen und bezahlen.
erst letzte Woche... <SEP> - Hast du es?
erst letzte Woche... <SEP> - Hast du sie?
erst letzte Woche... <SEP> - Hast du ihn?
- Hast du es? <SEP> - Ja, ich hab es.
- Hast du es? <SEP> - Ja, ich hab sie.
- Hast du es? <SEP> - Ja, ich hab ihn.
- Werden sie es tun? <SEP> - Es ist ein verlockendes Angebot.
- Werden sie es tun? <SEP> - Sie ist ein verlockendes Angebot.
- Werden sie es tun? <SEP> - Er ist ein verlockendes Angebot.
- Wir wollen nichts! <SEP> - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen es!
- Wir wollen nichts! <SEP> - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen sie!
- Wir wollen nichts! <SEP> - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen ihn!
Oh, Bill. <SEP> Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt es dir das Schicksal direkt in die Hände?
Oh, Bill. <SEP> Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt sie dir das Schicksal direkt in die Hände?
Oh, Bill. <SEP> Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt er dir das Schicksal direkt in die Hände?
was würdest du tun? <SEP> - Es mir schnappen und davonlaufen, wie...
was würdest du tun? <SEP> - Sie mir schnappen und davonlaufen, wie...
was würdest du tun? <SEP> - Ihn mir schnappen und davonlaufen, wie...
dieses Bild sollte weiter nach links. <SEP> Nein, es sollte weiter nach rechts.
dieses Bild sollte weiter nach links. <SEP> Nein, sie sollte weiter nach rechts.
dieses Bild sollte weiter nach links. <SEP> Nein, er sollte weiter nach rechts.
hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse. <SEP> Es heißt "Die gestohlenen Juwelen".
hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse. <SEP> Sie heißt "Die gestohlenen Juwelen".
hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse. <SEP> Er heißt "Die gestohlenen Juwelen".
es heißt "Die gestohlenen Juwelen". <SEP> Schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
es heißt "Die gestohlenen Juwelen". <SEP> Schaff sie weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
es heißt "Die gestohlenen Juwelen". <SEP> Schaff ihn weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP> - Ich nehme es mit raus und begrabe es.
schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP> - Ich nehme sie mit raus und begrabe sie.
schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP> - Ich nehme ihn mit raus und begrabe es.
schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP> - Ich nehme es mit raus und begrabe es.
schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP> - Ich nehme sie mit raus und begrabe sie.
schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP> - Ich nehme es mit raus und begrabe ihn.
- Gewiss doch. <SEP> Er ist es.
- Gewiss doch. <SEP> Er ist sie.
- Gewiss doch. <SEP> Er ist er.
- Was für ein wunderbarer Tanz. <SEP> Es war kein Tanz, es war ein Gedicht.
- Was für ein wunderbarer Tanz. <SEP> sie war kein Tanz, sie war ein Gedicht.
- Was für ein wunderbarer Tanz. <SEP> Es war kein Tanz, er war ein Gedicht.
aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen. <SEP> Wenn es ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen. <SEP> Wenn sie ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen. <SEP> Wenn er ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
- Er weiß nichts. <SEP> Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert es nicht.
- Er weiß nichts. <SEP> Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert sie nicht.
- Er weiß nichts. <SEP> Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert er nicht.
die ganze Welt. <SEP> Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie es persönlich dem Premierminister übergeben haben.
die ganze Welt. <SEP> Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie sie persönlich dem Premierminister übergeben haben.
die ganze Welt. <SEP> Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie ihn persönlich dem Premierminister übergeben haben.
doch, das überzeugt mich. <SEP> Dass es nicht die ganze Wahrheit ist.
doch, das überzeugt mich. <SEP> Dass sie nicht die ganze Wahrheit ist.
doch, das überzeugt mich. <SEP> Dass er nicht die ganze Wahrheit ist.
es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können. <SEP> Es sind deine Augen?
es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können. <SEP> Sie sind deine Augen?
es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können. <SEP> Er sind deine Augen?
wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören: <SEP> - "Ich habe es gesehen.
wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören: <SEP> - "Ich habe sie gesehen.
wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören: <SEP> - "Ich habe ihn gesehen.
Mata, sagst du auch die Wahrheit? <SEP> Ist es eine gefährliche Operation?
Mata, sagst du auch die Wahrheit? <SEP> Ist sie eine gefährliche Operation?
Mata, sagst du auch die Wahrheit? <SEP> Ist er eine gefährliche Operation?
Sie macht alles schwierig und gefährlich. <SEP> Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie es in den Romanen heißt.
Sie macht alles schwierig und gefährlich. <SEP> Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie sie in den Romanen heißt.
Sie macht alles schwierig und gefährlich. <SEP> Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie er in den Romanen heißt.
das ist ja auch ein Vorname. <SEP> Ja, es gefällt mir.
das ist ja auch ein Vorname. <SEP> Ja, sie gefällt mir.
das ist ja auch ein Vorname. <SEP> Ja, er gefällt mir.
ja, es gefällt mir. <SEP> Es klang irgendwie freundlich.
ja, es gefällt mir. <SEP> Sie klang irgendwie freundlich.
ja, es gefällt mir. <SEP> Er klang irgendwie freundlich.
Sie sind schon all die Jahre hier. <SEP> Glaubst du etwa, sie hätten es extra für uns gebaut?
Sie sind schon all die Jahre hier. <SEP> Glaubst du etwa, sie hätten sie extra für uns gebaut?
Sie sind schon all die Jahre hier. <SEP> Glaubst du etwa, sie hätten ihn extra für uns gebaut?
möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren? <SEP> Es fährt jetzt von uns fort.
möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren? <SEP> Sie fährt jetzt von uns fort.
möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren? <SEP> Er fährt jetzt von uns fort.
ich möchte dieses Bild wahr machen. <SEP> Schließlich hast du es ja gemalt.
ich möchte dieses Bild wahr machen. <SEP> Schließlich hast du sie ja gemalt.
ich möchte dieses Bild wahr machen. <SEP> Schließlich hast du ihn ja gemalt.
meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung. <SEP> Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe es.
meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung. <SEP> Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe sie.
meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung. <SEP> Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe ihn.
versuchen Sie es lieber nicht. <SEP> Es ist sinnlos.
versuchen Sie es lieber nicht. <SEP> Sie ist sinnlos.
versuchen Sie es lieber nicht. <SEP> Er ist sinnlos.
es scheint dich nicht sehr zu freuen. <SEP> Doch, ich finde es großartig.
es scheint dich nicht sehr zu freuen. <SEP> Doch, ich finde sie großartig.
es scheint dich nicht sehr zu freuen. <SEP> Doch, ich finde ihn großartig.
bist du krank oder so was? <SEP> Tu wenigstens so, auch wenn es nicht echt ist.
bist du krank oder so was? <SEP> Tu wenigstens so, auch wenn sie nicht echt ist.
bist du krank oder so was? <SEP> Tu wenigstens so, auch wenn er nicht echt ist.
es war ein Insider, das ist eindeutig. <SEP> Wer es auch war, kannte sich sehr gut aus.
es war ein Insider, das ist eindeutig. <SEP> Wer sie auch war, kannte sich sehr gut aus.
es war ein Insider, das ist eindeutig. <SEP> Wer er auch war, kannte sich sehr gut aus.
ja, über $100.000. <SEP> Wer war es?
ja, über $100.000. <SEP> Wer war sie?
ja, über $100.000. <SEP> Wer war er?
wer war es? <SEP> Ich weiß nicht, wer es war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
wer war es? <SEP> Ich weiß nicht, wer sie war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
wer war es? <SEP> Ich weiß nicht, wer er war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
Union National ist pleite. <SEP> Wir hätten es in den Tresor legen sollen.
Union National ist pleite. <SEP> Wir hätten sie in den Tresor legen sollen.
Union National ist pleite. <SEP> Wir hätten ihn in den Tresor legen sollen.
wir hätten es in den Tresor legen sollen. <SEP> Ruf die Kincaids an und sag es ihnen.
wir hätten es in den Tresor legen sollen. <SEP> Ruf die Kincaids an und sag sie ihnen.
wir hätten es in den Tresor legen sollen. <SEP> Ruf die Kincaids an und sag ihn ihnen.
- Ja. <SEP> Ich schließe es.
- Ja. <SEP> Ich schließe sie.
- Ja. <SEP> Ich schließe ihn.
- Nein, tue ich nicht. <SEP> Egal, wer es ist.
- Nein, tue ich nicht. <SEP> Egal, wer sie ist.
- Nein, tue ich nicht. <SEP> Egal, wer er ist.
egal, wer es ist. <SEP> Es kann nicht so wichtig sein wie das.
egal, wer es ist. <SEP> Sie kann nicht so wichtig sein wie das.
egal, wer es ist. <SEP> Er kann nicht so wichtig sein wie das.
es ist lausig. <SEP> Es ist seine Lebensversicherung.
es ist lausig. <SEP> Sie ist ihre Lebensversicherung.
es ist lausig. <SEP> Er ist seine Lebensversicherung.
- Ihr bekommt euer Geld. <SEP> - Wir wollen es sofort.
- Ihr bekommt euer Geld. <SEP> - Wir wollen sie sofort.
- Ihr bekommt euer Geld. <SEP> - Wir wollen ihn sofort.
alles, was ich habe, steckt drin. <SEP> - Es ist doch auch Ihre Bank.
alles, was ich habe, steckt drin. <SEP> - Sie ist doch auch Ihre Bank.
alles, was ich habe, steckt drin. <SEP> - Er ist doch auch Ihre Bank.
was? <SEP> Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt.
was? <SEP> Nein, morgen hilft nichts, ich brauche sie jetzt.
was? <SEP> Nein, morgen hilft nichts, ich brauche ihn jetzt.
Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt. <SEP> Natürlich ist es sicher.
Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt. <SEP> Natürlich ist sie sicher.
Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt. <SEP> Natürlich ist er sicher.
alles kommt in Ordnung. <SEP> Aber Sie sagten, es wäre sicher.
alles kommt in Ordnung. <SEP> Aber Sie sagten, sie wäre sicher.
alles kommt in Ordnung. <SEP> Aber Sie sagten, er wäre sicher.
aber Sie sagten, es wäre sicher. <SEP> Es ist seine Lebensversicherung.
aber Sie sagten, es wäre sicher. <SEP> Sie ist ihre Lebensversicherung.
aber Sie sagten, es wäre sicher. <SEP> Er ist seine Lebensversicherung.
zeigen Sie her! <SEP> Es ist nur sein Finger.
zeigen Sie her! <SEP> Sie ist nur sein Finger.
zeigen Sie her! <SEP> Er ist nur sein Finger.
die Leute zahlen ein. <SEP> Sie glauben es erst, wenn Sie es sehen.
die Leute zahlen ein. <SEP> Sie glauben sie erst, wenn Sie sie sehen.
die Leute zahlen ein. <SEP> Sie glauben es erst, wenn Sie ihn sehen.
ich will Geld einzahlen. <SEP> Ich habe nicht viel, aber hier ist es.
ich will Geld einzahlen. <SEP> Ich habe nicht viel, aber hier ist sie.
ich will Geld einzahlen. <SEP> Ich habe nicht viel, aber hier ist er.
der war viel zu groß und zu hell. <SEP> Aber unter den Bäumen war es dunkel, sehr dunkel.
der war viel zu groß und zu hell. <SEP> Aber unter den Bäumen war sie dunkel, sehr dunkel.
der war viel zu groß und zu hell. <SEP> Aber unter den Bäumen war er dunkel, sehr dunkel.
hast du je von Voodoo gehört? <SEP> Wenn du es hörst, wird dir alles egal
hast du je von Voodoo gehört? <SEP> Wenn du sie hörst, wird dir alles egal
hast du je von Voodoo gehört? <SEP> Wenn du ihn hörst, wird dir alles egal
-ich dachte, bei ihrer Tante. <SEP> -Vielleicht war es ihre Tante.
-ich dachte, bei ihrer Tante. <SEP> -Vielleicht war sie ihre Tante.
-ich dachte, bei ihrer Tante. <SEP> -Vielleicht war er ihre Tante.
-Vielleicht war es ihre Tante. <SEP> -Oder es war ihr Onkel.
-Vielleicht war es ihre Tante. <SEP> -Oder sie war ihr Onkel.
-Vielleicht war es ihre Tante. <SEP> -Oder er war ihr Onkel.
ist das lhr Schlafzimmer? ja. <SEP> Wollen Sie es sehen?
ist das lhr Schlafzimmer? ja. <SEP> Wollen Sie sie sehen?
ist das lhr Schlafzimmer? ja. <SEP> Wollen Sie ihn sehen?
wollen Sie es sehen? <SEP> Ich zeige es lhnen.
wollen Sie es sehen? <SEP> Ich zeige sie lhnen.
wollen Sie es sehen? <SEP> Ich zeige ihn lhnen.
die schulde ich dir für mein Leben. <SEP> Es wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
die schulde ich dir für mein Leben. <SEP> Sie wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
die schulde ich dir für mein Leben. <SEP> Er wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet. <SEP> Es steht für mein Lebenswerk.
du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet. <SEP> Sie steht für mein Lebenswerk.
du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet. <SEP> Er steht für mein Lebenswerk.
in diesem Umschlag sind $1500. <SEP> Es steht für mein Lebenswerk.
in diesem Umschlag sind $1500. <SEP> Sie steht für mein Lebenswerk.
in diesem Umschlag sind $1500. <SEP> Er steht für mein Lebenswerk.
$10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder? <SEP> Mir bedeutet es auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
$10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder? <SEP> Mir bedeutet sie auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
$10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder? <SEP> Mir bedeutet er auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
-Vater kann das besser als ich. <SEP> -Aber er sagt, er hätte es vergessen.
-Vater kann das besser als ich. <SEP> -Aber er sagt, er hätte sie vergessen.
-Vater kann das besser als ich. <SEP> -Aber er sagt, er hätte ihn vergessen.
du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe. <SEP> Zerreiß es.
du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe. <SEP> Zerreiß sie.
du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe. <SEP> Zerreiß er.
es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich. <SEP> Aber es ist wunderbar.
es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich. <SEP> Aber sie ist wunderbar.
es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich. <SEP> Aber er ist wunderbar.
aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader. <SEP> Es hat überall Samtpolsterung.
aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader. <SEP> Sie hat überall Samtpolsterung.
aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader. <SEP> Er hat überall Samtpolsterung.
und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen. <SEP> Es hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen. <SEP> Sie hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen. <SEP> Er hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
aber jetzt weiß ich, dass es das gibt. <SEP> Und es ist wunderbar.
aber jetzt weiß ich, dass es das gibt. <SEP> Und sie ist wunderbar.
aber jetzt weiß ich, dass es das gibt. <SEP> Und er ist wunderbar.
- Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich. <SEP> Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist es herrlich.
- Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich. <SEP> Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist sie herrlich.
- Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich. <SEP> Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist er herrlich.
mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen. <SEP> Ich muss es wiederfinden!
mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen. <SEP> Ich muss sie wiederfinden!
mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen. <SEP> Ich muss ihn wiederfinden!
- Ihr Leben. <SEP> Und wie war das mit meinem Leben, als es noch in Ihrer Hand war?
- Ihr Leben. <SEP> Und wie war das mit meinem Leben, als sie noch in Ihrer Hand war?
- Ihr Leben. <SEP> Und wie war das mit meinem Leben, als er noch in Ihrer Hand war?
die Musik hat plötzlich aufgehört. <SEP> Wie still es heute Nacht ist.
die Musik hat plötzlich aufgehört. <SEP> Wie still sie heute Nacht ist.
die Musik hat plötzlich aufgehört. <SEP> Wie still er heute Nacht ist.
das Kind ist da. <SEP> Es ist ein Junge.
das Kind ist da. <SEP> Sie ist ein Junge.
das Kind ist da. <SEP> Er ist ein Junge.
ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen! <SEP> Egal, was es ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen! <SEP> Egal, was sie ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen! <SEP> Egal, was er ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie: <SEP> Egal, was es ist, ich bin dagegen!
Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie: <SEP> Egal, was sie ist, ich bin dagegen!
Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie: <SEP> Egal, was er ist, ich bin dagegen!
egal, was es ist, ich bin dagegen! <SEP> Selbst wenn Sie es ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
egal, was es ist, ich bin dagegen! <SEP> Selbst wenn Sie sie ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
egal, was es ist, ich bin dagegen! <SEP> Selbst wenn Sie ihn ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
- Alles klar. <SEP> - Wie heißt es?
- Alles klar. <SEP> - Wie heißt sie?
- Alles klar. <SEP> - Wie heißt er?
- Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch! <SEP> - Genau, Sie haben es erraten!
- Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch! <SEP> - Genau, Sie haben sie erraten!
- Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch! <SEP> - Genau, Sie haben ihn erraten!
- Nein, seh ich so aus? <SEP> - Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf.
- Nein, seh ich so aus? <SEP> - Nehmen Sie sie ab und hängen Sie sie über meinem Bett auf.
- Nein, seh ich so aus? <SEP> - Nehmen Sie ihn ab und hängen Sie es über meinem Bett auf.
- Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf. <SEP> Wer war es dann?
- Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf. <SEP> Wer war sie dann?
- Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf. <SEP> Wer war er dann?
es ist Ihr Schiff. <SEP> Es war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
es ist Ihr Schiff. <SEP> Sie war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
es ist Ihr Schiff. <SEP> Er war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
sieht hübsch aus. <SEP> Selbst heute noch ziehe ich es vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
sieht hübsch aus. <SEP> Selbst heute noch ziehe ich sie vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
sieht hübsch aus. <SEP> Selbst heute noch ziehe ich ihn vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört. <SEP> Es hat keinen Sinn, Rainsford.
ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört. <SEP> Sie hat keinen Sinn, Rainsford.
ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört. <SEP> Er hat keinen Sinn, Rainsford.
mein einziges Geheimnis. <SEP> Es soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
mein einziges Geheimnis. <SEP> Sie soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
mein einziges Geheimnis. <SEP> Er soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
kommen Sie raus, Rainsford. <SEP> Warum wollen Sie es unnötig hinauszögern?
kommen Sie raus, Rainsford. <SEP> Warum wollen Sie sie unnötig hinauszögern?
kommen Sie raus, Rainsford. <SEP> Warum wollen Sie ihn unnötig hinauszögern?
ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen. <SEP> Sie werden es kaum spüren.
ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen. <SEP> Sie werden sie kaum spüren.
ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen. <SEP> Sie werden ihn kaum spüren.
es ist entzückend! <SEP> Ich nehme es.
es ist entzückend! <SEP> Ich nehme sie.
es ist entzückend! <SEP> Ich nehme ihn.
ich nehme es. <SEP> Es freut mich, dass es Ihnen gefällt.
ich nehme es. <SEP> sie freut mich, dass sie Ihnen gefällt.
ich nehme es. <SEP> Es freut mich, dass er Ihnen gefällt.
es freut mich, dass es Ihnen gefällt. <SEP> Es ist das neueste Modell.
es freut mich, dass es Ihnen gefällt. <SEP> Sie ist das neueste Modell.
es freut mich, dass es Ihnen gefällt. <SEP> Er ist das neueste Modell.
es ist das neueste Modell. <SEP> - Können Sie es anliefern?
es ist das neueste Modell. <SEP> - Können Sie sie anliefern?
es ist das neueste Modell. <SEP> - Können Sie ihn anliefern?
bringen wir das Klavier nach unten! <SEP> Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir es hinstellen können.
bringen wir das Klavier nach unten! <SEP> Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir sie hinstellen können.
bringen wir das Klavier nach unten! <SEP> Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir ihn hinstellen können.
was hast du da oben gemacht? <SEP> Ich wollte es anschließen.
was hast du da oben gemacht? <SEP> Ich wollte sie anschließen.
was hast du da oben gemacht? <SEP> Ich wollte ihn anschließen.
ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste. <SEP> Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen es vergessen haben.
ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste. <SEP> Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen sie vergessen haben.
ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste. <SEP> Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen ihn vergessen haben.
Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat. <SEP> Hier wimmelt es von Eidechsen und Kakerlaken.
Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat. <SEP> Hier wimmelt sie von Eidechsen und Kakerlaken.
Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat. <SEP> Hier wimmelt er von Eidechsen und Kakerlaken.
die Hitze hat mich noch nie so geschafft. <SEP> Es geht schon wieder.
die Hitze hat mich noch nie so geschafft. <SEP> Sie geht schon wieder.
die Hitze hat mich noch nie so geschafft. <SEP> Er geht schon wieder.
sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben. <SEP> Hat er es überstanden?
sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben. <SEP> Hat er sie überstanden?
sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben. <SEP> Hat er ihn überstanden?
Hey, das war ein Barometer. <SEP> Jetzt könnte ich es nicht mehr beschwören.
Hey, das war ein Barometer. <SEP> Jetzt könnte ich sie nicht mehr beschwören.
Hey, das war ein Barometer. <SEP> Jetzt könnte ich ihn nicht mehr beschwören.
ja, aber das bestimmt nicht. <SEP> Es sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
ja, aber das bestimmt nicht. <SEP> Sie sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
ja, aber das bestimmt nicht. <SEP> Er sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
was haben Sie denn vor? <SEP> Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor es zu heiß wird.
was haben Sie denn vor? <SEP> Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor sie zu heiß wird.
was haben Sie denn vor? <SEP> Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor er zu heiß wird.
das ist ja Milch. Nein, Kautschuk. <SEP> Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie es nicht genau nehmen.
das ist ja Milch. Nein, Kautschuk. <SEP> Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie sie nicht genau nehmen.
das ist ja Milch. Nein, Kautschuk. <SEP> Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie ihn nicht genau nehmen.
wirklich, das ist kaum zu fassen. <SEP> Und wie geht es dann...
wirklich, das ist kaum zu fassen. <SEP> Und wie geht sie dann...
wirklich, das ist kaum zu fassen. <SEP> Und wie geht er dann...
und wie geht es dann... <SEP> Der Konditor weigert sich, es dünner auszurollen.
und wie geht es dann... <SEP> Der Konditor weigert sich, sie dünner auszurollen.
und wie geht es dann... <SEP> Der Konditor weigert sich, ihn dünner auszurollen.
vielleicht sollte ich lieber mitkommen. <SEP> Aber Schatz, glaubst du, du könntest es da aushalten?
vielleicht sollte ich lieber mitkommen. <SEP> Aber Schatz, glaubst du, du könntest sie da aushalten?
vielleicht sollte ich lieber mitkommen. <SEP> Aber Schatz, glaubst du, du könntest ihn da aushalten?
ich hatte sie erwartet. <SEP> Es ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
ich hatte sie erwartet. <SEP> Sie ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
ich hatte sie erwartet. <SEP> Ihn ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
wir werden bauen und dort hinziehen. <SEP> Es sind nur 35 Meilen von New York. Es ist ländlich dort.
wir werden bauen und dort hinziehen. <SEP> sie sind nur 35 Meilen von New York. Sie ist ländlich dort.
wir werden bauen und dort hinziehen. <SEP> Es sind nur 35 Meilen von New York. Er ist ländlich dort.
ich hab dir was vorgemacht. <SEP> Jeder wusste es.
ich hab dir was vorgemacht. <SEP> Jeder wusste sie.
ich hab dir was vorgemacht. <SEP> Jeder wusste ihn.
hier nimm. <SEP> Stoß das Ding rein und zieh es mir im Rücken wieder raus.
hier nimm. <SEP> Stoß das Ding rein und zieh sie mir im Rücken wieder raus.
hier nimm. <SEP> Stoß das Ding rein und zieh ihn mir im Rücken wieder raus.
ich lese es dir vor. <SEP> Wo war es nur?
ich lese es dir vor. <SEP> Wo war sie nur?
ich lese es dir vor. <SEP> Wo war er nur?
das wird ein Blutbad geben. <SEP> Es geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
das wird ein Blutbad geben. <SEP> Sie geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
das wird ein Blutbad geben. <SEP> Er geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
die South Side bringt das Geld rein. <SEP> Wir müssen es nur nehmen.
die South Side bringt das Geld rein. <SEP> Wir müssen sie nur nehmen.
die South Side bringt das Geld rein. <SEP> Wir müssen ihn nur nehmen.
- Jede Menge. <SEP> Das Geschaft wartet auf einen, der es zum Blühen bringt.
- Jede Menge. <SEP> Das Geschaft wartet auf einen, der sie zum Blühen bringt.
- Jede Menge. <SEP> Das Geschaft wartet auf einen, der ihn zum Blühen bringt.
man muss es als Erster machen. <SEP> Und man muss es immer wieder tun.
man muss es als Erster machen. <SEP> Und man muss sie immer wieder tun.
man muss es als Erster machen. <SEP> Und man muss ihn immer wieder tun.
das ist dreckiges Geld. <SEP> Tony hat es nicht ehrlich verdient.
das ist dreckiges Geld. <SEP> Tony hat sie nicht ehrlich verdient.
das ist dreckiges Geld. <SEP> Tony hat ihn nicht ehrlich verdient.
du sollst ein neues Auto haben. <SEP> Es hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
du sollst ein neues Auto haben. <SEP> Sie hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
du sollst ein neues Auto haben. <SEP> Er hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
- Nicht wahr? <SEP> Schön, dass es dir gefallt.
- Nicht wahr? <SEP> Schön, dass sie dir gefallt.
- Nicht wahr? <SEP> Schön, dass er dir gefallt.
ich trage ein Hemd nur einmal. <SEP> Dann kommt es in die Wasche.
ich trage ein Hemd nur einmal. <SEP> Dann kommt sie in die Wasche.
ich trage ein Hemd nur einmal. <SEP> Dann kommt er in die Wasche.
- Was ist? wo ist die Kugel? <SEP> - Es tut nicht weh, wirklich.
- Was ist? wo ist die Kugel? <SEP> - Sie tut nicht weh, wirklich.
- Was ist? wo ist die Kugel? <SEP> - Er tut nicht weh, wirklich.
ich glaube dir, Magdalen. <SEP> Als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht.
ich glaube dir, Magdalen. <SEP> Als ich sie brauchte, vertrautest du mir nicht.
ich glaube dir, Magdalen. <SEP> Als ich ihn brauchte, vertrautest du mir nicht.
als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP> Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du es.
als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP> Jetzt, da ich sie weder brauche noch verdiene, tust du sie.
als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP> Jetzt, da ich ihn weder brauche noch verdiene, tust du es.
als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP> Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du es.
als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP> Jetzt, da ich sie weder brauche noch verdiene, tust du sie.
als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP> Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du ihn.
es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten. <SEP> Es steckt nichts weiter dahinter als Raub.
es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten. <SEP> Sie steckt nichts weiter dahinter als Raub.
es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten. <SEP> Er steckt nichts weiter dahinter als Raub.
die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern. <SEP> Das hätte sie schon längst getan, wenn es nicht so ein kluger Kopf wäre.
die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern. <SEP> Das hätte sie schon längst getan, wenn sie nicht so ein kluger Kopf wäre.
die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern. <SEP> Das hätte sie schon längst getan, wenn er nicht so ein kluger Kopf wäre.
ich werde nicht nach ihr suchen. <SEP> Es ist ja nur eine Uhr.
ich werde nicht nach ihr suchen. <SEP> Sie ist ja nur eine Uhr.
ich werde nicht nach ihr suchen. <SEP> Er ist ja nur eine Uhr.
ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht. <SEP> Es spielt keine Rolle. Ich tat es nicht für Sie.
ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht. <SEP> sie spielt keine Rolle. Ich tat sie nicht für Sie.
ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht. <SEP> Es spielt keine Rolle. Ich tat ihn nicht für Sie.
niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig. <SEP> Es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen.
niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig. <SEP> sie geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag sie, wenn Sie schwören, sie nicht weiterzusagen.
niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig. <SEP> Es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, ihn nicht weiterzusagen.
es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen. <SEP> Natürlich sage ich es nicht weiter.
es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen. <SEP> Natürlich sage ich sie nicht weiter.
es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen. <SEP> Natürlich sage ich ihn nicht weiter.
_ Gehört das Ihnen? <SEP> Ich tue es ins Auto.
_ Gehört das Ihnen? <SEP> Ich tue sie ins Auto.
_ Gehört das Ihnen? <SEP> Ich tue ihn ins Auto.
das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten. <SEP> Vielleicht war es meine Schuld.
das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten. <SEP> Vielleicht war sie meine Schuld.
das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten. <SEP> Vielleicht war er meine Schuld.
die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist. <SEP> Er ist heilig.
die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist. <SEP> Sie ist heilig.
die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist. <SEP> Es ist heilig.
ich dachte, ich würde dieses Land hassen. <SEP> Aber seit Sie da sind, liebe ich es fast.
ich dachte, ich würde dieses Land hassen. <SEP> Aber seit Sie da sind, liebe ich sie fast.
ich dachte, ich würde dieses Land hassen. <SEP> Aber seit Sie da sind, liebe ich ihn fast.
es gehört einfach dazu. <SEP> - Ich liebe es, Sie nicht auch?
es gehört einfach dazu. <SEP> - Ich liebe sie, Sie nicht auch?
es gehört einfach dazu. <SEP> - Ich liebe ihn, Sie nicht auch?
- Ich liebe es, Sie nicht auch? <SEP> - Ich liebe es.
- Ich liebe es, Sie nicht auch? <SEP> - Ich liebe sie.
- Ich liebe es, Sie nicht auch? <SEP> - Ich liebe ihn.
das ist es wert, Harry. <SEP> Sollen wir es riskieren?
das ist es wert, Harry. <SEP> Sollen wir sie riskieren?
das ist es wert, Harry. <SEP> Sollen wir ihn riskieren?
selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP> Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP> Wir werden sie vielleicht nicht essen, aber superb muss sie sein.
selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP> Wir werden ihn vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP> Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP> Wir werden sie vielleicht nicht essen, aber superb muss sie sein.
selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP> Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss er sein.
was zahlt ein Hehler dafür? <SEP> Wert ist sie 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
was zahlt ein Hehler dafür? <SEP> Wert ist er 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
was zahlt ein Hehler dafür? <SEP> Wert ist es 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
Madame, ist das wirklich ihre Tasche? <SEP> Selbstverständlich ist sie es.
Madame, ist das wirklich ihre Tasche? <SEP> Selbstverständlich ist sie sie.
Madame, ist das wirklich ihre Tasche? <SEP> Selbstverständlich ist sie er.
ich verstehe. <SEP> Kein Zweifel mehr, es ist der Sekretär.
ich verstehe. <SEP> Kein Zweifel mehr, sie ist der Sekretär.
ich verstehe. <SEP> Kein Zweifel mehr, er ist der Sekretär.
es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val. <SEP> Es mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val. <SEP> Sie mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val. <SEP> Er mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
komm her! <SEP> Hilf mir! Ich krieg es weder hoch noch runter.
komm her! <SEP> Hilf mir! Ich krieg sie weder hoch noch runter.
komm her! <SEP> Hilf mir! Ich krieg ihn weder hoch noch runter.
- In der Satteltasche. <SEP> Gib es besser mir.
- In der Satteltasche. <SEP> Gib sie besser mir.
- In der Satteltasche. <SEP> Gib ihn besser mir.
gib es besser mir. <SEP> Bei mir ist es sicherer aufgehoben.
gib es besser mir. <SEP> Bei mir ist sie sicherer aufgehoben.
gib es besser mir. <SEP> Bei mir ist er sicherer aufgehoben.
und jetzt her damit. <SEP> Da geht es hin.
und jetzt her damit. <SEP> Da geht sie hin.
und jetzt her damit. <SEP> Da geht er hin.
- Ja, Sir. <SEP> - Ihr werdet es nicht vergessen?
- Ja, Sir. <SEP> - Ihr werdet sie nicht vergessen?
- Ja, Sir. <SEP> - Ihr werdet ihn nicht vergessen?
erinnerst du dich auch? <SEP> Sing es.
erinnerst du dich auch? <SEP> Sing sie.
erinnerst du dich auch? <SEP> Sing er.
sing es. <SEP> Sing es.
sing es. <SEP> Sing sie.
sing es. <SEP> Sing er.
ich habe die ganze Zeit das hier versucht. <SEP> Ich habe es nicht geschafft.
ich habe die ganze Zeit das hier versucht. <SEP> Ich habe sie nicht geschafft.
ich habe die ganze Zeit das hier versucht. <SEP> Ich habe ihn nicht geschafft.
ich bin kein Dieb. <SEP> Ich weiß nicht, wieso es da drin war.
ich bin kein Dieb. <SEP> Ich weiß nicht, wieso sie da drin war.
ich bin kein Dieb. <SEP> Ich weiß nicht, wieso er da drin war.
auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend. <SEP> Er hat es gestohlen.
auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend. <SEP> Er hat sie gestohlen.
auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend. <SEP> Er hat ihn gestohlen.
wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir. <SEP> Und du füllst es dann da rein.
wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir. <SEP> Und du füllst sie dann da rein.
wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir. <SEP> Und du füllst ihn dann da rein.
obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind. <SEP> Nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist.
obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind. <SEP> Nun, lassen Sie mich raten, wo sie versteckt ist.
obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind. <SEP> Nun, lassen Sie mich raten, wo er versteckt ist.
nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist. <SEP> Ist es in Ihrer Tasche?
nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist. <SEP> Ist sie in Ihrer Tasche?
nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist. <SEP> Ist er in Ihrer Tasche?
ist es in Ihrer Tasche? <SEP> Es ist mir viel näher als das.
ist es in Ihrer Tasche? <SEP> Sie ist mir viel näher als das.
ist es in Ihrer Tasche? <SEP> Er ist mir viel näher als das.
es ist mir viel näher als das. <SEP> Ist es in Ihrem Mieder?
es ist mir viel näher als das. <SEP> Ist sie in Ihrem Mieder?
es ist mir viel näher als das. <SEP> Ist er in Ihrem Mieder?
jetzt weiß ich es. <SEP> Es ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
jetzt weiß ich es. <SEP> Sie ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
jetzt weiß ich es. <SEP> Er ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
- Mylord. <SEP> - Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
- Mylord. <SEP> - Ist sie... ist sie sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
- Mylord. <SEP> - Ist es... ist er sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
- Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt? <SEP> Ist es das?
- Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt? <SEP> Ist sie das?
- Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt? <SEP> Ist er das?
würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen? <SEP> Es würde mir alles bedeuten.
würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen? <SEP> Sie würde mir alles bedeuten.
würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen? <SEP> Er würde mir alles bedeuten.
jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten. <SEP> Ich bin sehr streng, so muss es sein.
jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten. <SEP> Ich bin sehr streng, so muss sie sein.
jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten. <SEP> Ich bin sehr streng, so muss er sein.
Sie müssen herkommen. <SEP> Ich kann es Ihnen nicht am Telefon erzählen.
Sie müssen herkommen. <SEP> Ich kann sie Ihnen nicht am Telefon erzählen.
Sie müssen herkommen. <SEP> Ich kann ihn Ihnen nicht am Telefon erzählen.
behalten Sie 's für sich. <SEP> Nein, ich behalte es für mich.
behalten Sie 's für sich. <SEP> Nein, ich behalte sie für mich.
behalten Sie 's für sich. <SEP> Nein, ich behalte ihn für mich.
mein Gewehr ist weg. <SEP> Holen Sie es bitte.
mein Gewehr ist weg. <SEP> Holen Sie sie bitte.
mein Gewehr ist weg. <SEP> Holen Sie ihn bitte.
1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte. <SEP> Das Stück war so gefragt, dass es in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte. <SEP> Das Stück war so gefragt, dass sie in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte. <SEP> Das Stück war so gefragt, dass er in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
"ich schaffte es nicht. <SEP> Es waren Jahre der Enttäuschung".
"ich schaffte es nicht. <SEP> Sie waren Jahre der Enttäuschung".
"ich schaffte es nicht. <SEP> Er waren Jahre der Enttäuschung".
Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey. <SEP> Er handelte von einem Forscher, der vor seinem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in seinem Labor unsichtbar macht.
Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey. <SEP> Sie handelte von einem Forscher, der vor ihrem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in ihrem Labor unsichtbar macht.
Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey. <SEP> Es handelte von einem Forscher, der vor seinem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in seinem Labor unsichtbar macht.
kann man es bringen lassen? <SEP> Ich lasse es morgen holen.
kann man es bringen lassen? <SEP> Ich lasse sie morgen holen.
kann man es bringen lassen? <SEP> Ich lasse ihn morgen holen.
ja. <SEP> - Geht es nicht noch heute Abend?
ja. <SEP> - Geht sie nicht noch heute Abend?
ja. <SEP> - Geht er nicht noch heute Abend?
eine ehrliche Arbeit. <SEP> Nicht sehr romantisch, aber es bewahrt Hunderte vor dem Tod.
eine ehrliche Arbeit. <SEP> Nicht sehr romantisch, aber sie bewahrt Hunderte vor dem Tod.
eine ehrliche Arbeit. <SEP> Nicht sehr romantisch, aber er bewahrt Hunderte vor dem Tod.
es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen. <SEP> Alles, was es berührt, verliert die Farbe.
es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen. <SEP> Alles, was sie berührt, verliert die Farbe.
es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen. <SEP> Alles, was ihn berührt, verliert die Farbe.
man versuchte, damit Stoffe zu bleichen. <SEP> Aber es zerstörte das Material.
man versuchte, damit Stoffe zu bleichen. <SEP> Aber sie zerstörte das Material.
man versuchte, damit Stoffe zu bleichen. <SEP> Aber er zerstörte das Material.
- Es hatte noch einen anderen Effekt. <SEP> Man testete es an einem Tier, einem Hund.
- Es hatte noch einen anderen Effekt. <SEP> Man testete sie an einem Tier, einem Hund.
- Es hatte noch einen anderen Effekt. <SEP> Man testete ihn an einem Tier, einem Hund.
- Tatsächlich? <SEP> - Ja, und es machte ihn außerdem irre.
- Tatsächlich? <SEP> - Ja, und sie machte ihn außerdem irre.
- Tatsächlich? <SEP> - Ja, und er machte ihn außerdem irre.
eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
es wurde mir aus der Hand gerissen. <SEP> Dann ist es weggefahren, ganz von alleine.
es wurde mir aus der Hand gerissen. <SEP> Dann ist sie weggefahren, ganz von alleine.
es wurde mir aus der Hand gerissen. <SEP> Dann ist er weggefahren, ganz von alleine.
nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben. <SEP> Das Essen in mir ist sichtbar, bis es verdaut ist.
nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben. <SEP> Das Essen in mir ist sichtbar, bis sie verdaut ist.
nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben. <SEP> Das Essen in mir ist sichtbar, bis er verdaut ist.
- Das war Kemp. <SEP> Es ging um Jack.
- Das war Kemp. <SEP> Sie ging um Jack.
- Das war Kemp. <SEP> Er ging um Jack.
es ging um Jack. <SEP> Ich weiß es.
es ging um Jack. <SEP> Ich weiß sie.
es ging um Jack. <SEP> Ich weiß ihn.
ich weiß es. <SEP> Was ist es?
ich weiß es. <SEP> Was ist sie?
ich weiß es. <SEP> Was ist er?
ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist. <SEP> Es soll in ein paar Tagen Frost geben.
ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist. <SEP> Sie soll in ein paar Tagen Frost geben.
ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist. <SEP> Er soll in ein paar Tagen Frost geben.
es ist nicht die Polizei. <SEP> Es sind Dr. Cranley und Flora.
es ist nicht die Polizei. <SEP> Sie sind Dr. Cranley und Flora.
es ist nicht die Polizei. <SEP> Er sind Dr. Cranley und Flora.
es verändert dich, lässt dich anders empfinden. <SEP> Die Wirkung soll schwinden, wenn man es weiß.
es verändert dich, lässt dich anders empfinden. <SEP> Die Wirkung soll schwinden, wenn man sie weiß.
es verändert dich, lässt dich anders empfinden. <SEP> Die Wirkung soll schwinden, wenn man ihn weiß.
es ist Griffin. <SEP> Warum es leugnen?
es ist Griffin. <SEP> Warum sie leugnen?
es ist Griffin. <SEP> Warum ihn leugnen?
sehen Sie? <SEP> Es deckt eine große Fläche ab.
sehen Sie? <SEP> Sie deckt eine große Fläche ab.
sehen Sie? <SEP> Er deckt eine große Fläche ab.
- Warum streichen wir nicht die Mauer? <SEP> - Weil er es riechen würde.
- Warum streichen wir nicht die Mauer? <SEP> - Weil er sie riechen würde.
- Warum streichen wir nicht die Mauer? <SEP> - Weil er ihn riechen würde.
und die Kritiker und Kinobesitzer sagen: <SEP> Gäbe es eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
und die Kritiker und Kinobesitzer sagen: <SEP> Gäbe sie eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
und die Kritiker und Kinobesitzer sagen: <SEP> Gäbe er eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
worum geht 's? <SEP> Es geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
worum geht 's? <SEP> Sie geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
worum geht 's? <SEP> Er geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
Sie brauchen sie. <SEP> - Wieso? Es ist irgend etwas auf der anderen Seite.
Sie brauchen sie. <SEP> - Wieso? Sie ist irgend etwas auf der anderen Seite.
Sie brauchen sie. <SEP> - Wieso? Er ist irgend etwas auf der anderen Seite.
auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat. <SEP> Und Sie wollen es filmen?
auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat. <SEP> Und Sie wollen sie filmen?
auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat. <SEP> Und Sie wollen ihn filmen?
und Sie wollen es filmen? <SEP> Wenn es da ist, werde ich es filmen.
und Sie wollen es filmen? <SEP> Wenn sie da ist, werde ich sie filmen.
und Sie wollen es filmen? <SEP> Wenn es da ist, werde ich ihn filmen.
wenn es da ist, werde ich es filmen. <SEP> Und wenn es sich nun nicht filmen läßt?
wenn es da ist, werde ich es filmen. <SEP> Und wenn sie sich nun nicht filmen läßt?
wenn es da ist, werde ich es filmen. <SEP> Und wenn er sich nun nicht filmen läßt?
die Augen höher. noch höher. <SEP> Jetzt sehen Sie es.
die Augen höher. noch höher. <SEP> Jetzt sehen Sie sie.
die Augen höher. noch höher. <SEP> Jetzt sehen Sie ihn.
ich bin mal in Rangoon gewesen. <SEP> Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer es gebaut hat.
ich bin mal in Rangoon gewesen. <SEP> Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer sie gebaut hat.
ich bin mal in Rangoon gewesen. <SEP> Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer ihn gebaut hat.
wir sind Millionäre. <SEP> Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert es über den Broadway:
wir sind Millionäre. <SEP> Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert sie über den Broadway:
wir sind Millionäre. <SEP> Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert er über den Broadway:
so etwas will ich nicht sehen. <SEP> Was ist es denn eigentlich?
so etwas will ich nicht sehen. <SEP> Was ist sie denn eigentlich?
so etwas will ich nicht sehen. <SEP> Was ist er denn eigentlich?
es ist wie ein Alptraum. <SEP> Entsetzlich, es ist genau wie damals auf der Insel.
es ist wie ein Alptraum. <SEP> Entsetzlich, sie ist genau wie damals auf der Insel.
es ist wie ein Alptraum. <SEP> Entsetzlich, er ist genau wie damals auf der Insel.
Königin Christine, durch Gottes Gnade, <SEP> Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie es unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie es unsere Väter zu tun pflegten.
Königin Christine, durch Gottes Gnade, <SEP> Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie sie unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie sie unsere Väter zu tun pflegten.
Königin Christine, durch Gottes Gnade, <SEP> Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie es unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie ihn unsere Väter zu tun pflegten.
bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen. <SEP> Es geht um unseren Glauben und unseren Gott.
bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen. <SEP> Sie geht um unseren Glauben und unseren Gott.
bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen. <SEP> Er geht um unseren Glauben und unseren Gott.
eure Majestät, es ist für Schweden. <SEP> Es ist Eure Pflicht.
eure Majestät, es ist für Schweden. <SEP> Sie ist Eure Pflicht.
eure Majestät, es ist für Schweden. <SEP> Er ist Eure Pflicht.
- Was für ein Land. <SEP> Aage, hol das Gewand, leg es unter das Rad.
- Was für ein Land. <SEP> Aage, hol das Gewand, leg sie unter das Rad.
- Was für ein Land. <SEP> Aage, hol das Gewand, leg ihn unter das Rad.
ich bewundere Ihr Land. <SEP> Es ist wild und stark und imposant.
ich bewundere Ihr Land. <SEP> Sie ist wild und stark und imposant.
ich bewundere Ihr Land. <SEP> Er ist wild und stark und imposant.
es ist wild und stark und imposant. <SEP> Es besitzt männliche Qualitäten.
es ist wild und stark und imposant. <SEP> Sie besitzt männliche Qualitäten.
es ist wild und stark und imposant. <SEP> Er besitzt männliche Qualitäten.
es waren 6. <SEP> Wenn Sie was wissen, wissen Sie, es waren 9.
es waren 6. <SEP> Wenn Sie was wissen, wissen Sie, sie waren 9.
es waren 6. <SEP> Wenn Sie was wissen, wissen Sie, er waren 9.
natürlich, das war eindeutig. <SEP> Ich habe es gespürt.
natürlich, das war eindeutig. <SEP> Ich habe sie gespürt.
natürlich, das war eindeutig. <SEP> Ich habe ihn gespürt.
spürst du das nicht? <SEP> Ich spüre es.
spürst du das nicht? <SEP> Ich spüre sie.
spürst du das nicht? <SEP> Ich spüre ihn.
diese Trennung ist mir verhasst. <SEP> Sobald ich am Hof fertig bin, es dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
diese Trennung ist mir verhasst. <SEP> Sobald ich am Hof fertig bin, sie dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
diese Trennung ist mir verhasst. <SEP> Sobald ich am Hof fertig bin, er dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit. <SEP> Wird Eure Majestät es sich nun anhören?
eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit. <SEP> Wird Eure Majestät sie sich nun anhören?
eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit. <SEP> Wird Eure Majestät ihn sich nun anhören?
wird Eure Majestät es sich nun anhören? <SEP> Wir werden es in einer Privataudienz besprechen.
wird Eure Majestät es sich nun anhören? <SEP> Wir werden sie in einer Privataudienz besprechen.
wird Eure Majestät es sich nun anhören? <SEP> Wir werden ihn in einer Privataudienz besprechen.
das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet. <SEP> Ausländern tut es nicht gut.
das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet. <SEP> Ausländern tut sie nicht gut.
das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet. <SEP> Ausländern tut er nicht gut.
was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest? <SEP> Du fändest es unangebracht, und das ist richtig so.
was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest? <SEP> Du fändest sie unangebracht, und das ist richtig so.
was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest? <SEP> Du fändest ihn unangebracht, und das ist richtig so.
meine Arbeit ist die Staatsführung. <SEP> Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, es ist vererbt.
meine Arbeit ist die Staatsführung. <SEP> Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, sie ist vererbt.
meine Arbeit ist die Staatsführung. <SEP> Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, er ist vererbt.
und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen. <SEP> Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist es deine Aufgabe.
und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen. <SEP> Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist sie deine Aufgabe.
und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen. <SEP> Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist er deine Aufgabe.
ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP> Ich meine, es ist-
ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP> Ich meine, sie ist-
ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP> Ich meine, er ist-
ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP> Ich meine, ihn ist-
das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie. <SEP> Es ist wunderbar.
das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie. <SEP> Sie ist wunderbar.
das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie. <SEP> Er ist wunderbar.
es ist wunderbar. <SEP> Ich will damit sagen, es sieht so aus wie ich sein möchte.
es ist wunderbar. <SEP> Ich will damit sagen, sie sieht so aus wie ich sein möchte.
es ist wunderbar. <SEP> Ich will damit sagen, er sieht so aus wie ich sein möchte.
- Ich weiß, was sie meint. <SEP> Ich weiß es, weil ich es spüre.
- Ich weiß, was sie meint. <SEP> Ich weiß sie, weil ich sie spüre.
- Ich weiß, was sie meint. <SEP> Ich weiß es, weil ich ihn spüre.
- Im Ernst? <SEP> - Stellen Sie es sich vor!
- Im Ernst? <SEP> - Stellen Sie sie sich vor!
- Im Ernst? <SEP> - Stellen Sie ihn sich vor!
Nein. <SEP> Ich habe zugesagt, also werde ich es tun.
Nein. <SEP> Ich habe zugesagt, also werde ich sie tun.
Nein. <SEP> Ich habe zugesagt, also werde ich ihn tun.
für jetzt reicht 's. <SEP> Ich kriege es hin.
für jetzt reicht 's. <SEP> Ich kriege sie hin.
für jetzt reicht 's. <SEP> Ich kriege ihn hin.
ich kriege es hin. <SEP> Ich kriege es hin.
ich kriege es hin. <SEP> Ich kriege sie hin.
ich kriege es hin. <SEP> Ich kriege ihn hin.
ich habe ihn bereits dafür bezahlt. <SEP> - Aber es ist spät.
ich habe ihn bereits dafür bezahlt. <SEP> - Aber sie ist spät.
ich habe ihn bereits dafür bezahlt. <SEP> - Aber er ist spät.
verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen. <SEP> Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich es meist, so oder so.
verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen. <SEP> Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich sie meist, so oder so.
verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen. <SEP> Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich ihn meist, so oder so.
- Merzbach, das ist ja monströs! <SEP> Es ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
- Merzbach, das ist ja monströs! <SEP> Sie ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
- Merzbach, das ist ja monströs! <SEP> Er ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
haben Sie mich deswegen eingeladen? <SEP> Es war doch die Wahrheit, oder?
haben Sie mich deswegen eingeladen? <SEP> Sie war doch die Wahrheit, oder?
haben Sie mich deswegen eingeladen? <SEP> Er war doch die Wahrheit, oder?
ein Feuer? <SEP> Na dann löscht es doch!
ein Feuer? <SEP> Na dann löscht sie doch!
ein Feuer? <SEP> Na dann löscht er doch!
es ist schon gut, mein Liebes. <SEP> Es ist schon gut.
es ist schon gut, mein Liebes. <SEP> Sie ist schon gut.
es ist schon gut, mein Liebes. <SEP> Er ist schon gut.
er hat das falsche Obst gegessen. <SEP> So verschwindet es also!
er hat das falsche Obst gegessen. <SEP> So verschwindet sie also!
er hat das falsche Obst gegessen. <SEP> So verschwindet er also!
du lieber Himmel. <SEP> Es ist mein Bruder Charley.
du lieber Himmel. <SEP> Sie ist mein Bruder Charley.
du lieber Himmel. <SEP> Er ist mein Bruder Charley.
sei vorsichtig. <SEP> Es könnte ein Einbrecher sein.
sei vorsichtig. <SEP> Sie könnte ein Einbrecher sein.
sei vorsichtig. <SEP> Er könnte ein Einbrecher sein.
- Mit Sicherheit. <SEP> Es ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
- Mit Sicherheit. <SEP> Sie ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
- Mit Sicherheit. <SEP> Er ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
nicht wahr, Stanley? <SEP> Es ist grotesk.
nicht wahr, Stanley? <SEP> Sie ist grotesk.
nicht wahr, Stanley? <SEP> Er ist grotesk.
ich schulde dir $1.48. <SEP> Ich lieh es mir.
ich schulde dir $1.48. <SEP> Ich lieh sie mir.
ich schulde dir $1.48. <SEP> Ich lieh ihn mir.
was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst? <SEP> - Möchtest du es sehen?
was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst? <SEP> - Möchtest du sie sehen?
was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst? <SEP> - Möchtest du ihn sehen?
- Aber sicher! <SEP> Wo es mich soviel Geld kostet, will ich es nun auch sehen!
- Aber sicher! <SEP> Wo sie mich soviel Geld kostet, will ich sie nun auch sehen!
- Aber sicher! <SEP> Wo er mich soviel Geld kostet, will ich es nun auch sehen!
ist er nicht wundervoll? <SEP> Er kann alles außer sprechen.
ist er nicht wundervoll? <SEP> Sie kann alles außer sprechen.
ist er nicht wundervoll? <SEP> Es kann alles außer sprechen.
du nahmst die Bestellung auf. <SEP> Wie lautete sie?
du nahmst die Bestellung auf. <SEP> Wie lautete er?
du nahmst die Bestellung auf. <SEP> Wie lautete es?
ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein. <SEP> Wenn Sie mir öffnen, bring ich es hinein.
ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein. <SEP> Wenn Sie mir öffnen, bring ich sie hinein.
ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein. <SEP> Wenn Sie mir öffnen, bring ich ihn hinein.
das kann ich nicht sagen. <SEP> Es ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
das kann ich nicht sagen. <SEP> Sie ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
das kann ich nicht sagen. <SEP> Er ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
Tom, mein Junge, du kennst die Strafe. <SEP> Warum hast du es getan?
Tom, mein Junge, du kennst die Strafe. <SEP> Warum hast du sie getan?
Tom, mein Junge, du kennst die Strafe. <SEP> Warum hast du ihn getan?
- Und nun, meine Damen und Herren... <SEP> - Ich kann es nicht finden.
- Und nun, meine Damen und Herren... <SEP> - Ich kann sie nicht finden.
- Und nun, meine Damen und Herren... <SEP> - Ich kann ihn nicht finden.
~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~ <SEP> ~ Guten Tag, oder ist es erst Morgen?
~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~ <SEP> ~ Guten Tag, oder ist sie erst Morgen?
~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~ <SEP> ~ Guten Tag, oder ist er erst Morgen?
das ist der androgyne Typus. <SEP> Ich beweise es.
das ist der androgyne Typus. <SEP> Ich beweise sie.
das ist der androgyne Typus. <SEP> Ich beweise ihn.
probier von dem saftigen Steak. <SEP> Musst es ja nicht essen.
probier von dem saftigen Steak. <SEP> Musst sie ja nicht essen.
probier von dem saftigen Steak. <SEP> Musst ihn ja nicht essen.
ich habe dein Quellenmaterial. <SEP> Du sagtest nicht, es sei alles Griechisch.
ich habe dein Quellenmaterial. <SEP> Du sagtest nicht, sie sei alles Griechisch.
ich habe dein Quellenmaterial. <SEP> Du sagtest nicht, er sei alles Griechisch.
daran dachte ich nie. <SEP> Wenn Sie versprechen, es nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
daran dachte ich nie. <SEP> Wenn Sie versprechen, sie nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
daran dachte ich nie. <SEP> Wenn Sie versprechen, ihn nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
eine Zahnbürste, danke. <SEP> Mein Kleid, du hast es bügeln lassen.
eine Zahnbürste, danke. <SEP> Mein Kleid, du hast sie bügeln lassen.
eine Zahnbürste, danke. <SEP> Mein Kleid, du hast ihn bügeln lassen.
du Süßer. <SEP> Wo hast du es bügeln lassen?
du Süßer. <SEP> Wo hast du sie bügeln lassen?
du Süßer. <SEP> Wo hast du ihn bügeln lassen?
dein Haar ist schön so. <SEP> Du solltest es nie kämmen.
dein Haar ist schön so. <SEP> Du solltest sie nie kämmen.
dein Haar ist schön so. <SEP> Du solltest ihn nie kämmen.
tunken und raus, in den Mund. <SEP> Du lässt es zu lange drin, es saugt sich voll, zerfällt.
tunken und raus, in den Mund. <SEP> Du lässt sie zu lange drin, sie saugt sich voll, zerfällt.
tunken und raus, in den Mund. <SEP> Du lässt es zu lange drin, er saugt sich voll, zerfällt.
da schreibe ich ein Buch drüber. <SEP> Ich nenne es "Der Autostopper".
da schreibe ich ein Buch drüber. <SEP> Ich nenne sie "Der Autostopper".
da schreibe ich ein Buch drüber. <SEP> Ich nenne ihn "Der Autostopper".
- Nein. <SEP> Nun, es ist einfach.
- Nein. <SEP> Nun, sie ist einfach.
- Nein. <SEP> Nun, er ist einfach.
aber dieser Daumen versagt nie. <SEP> Du musst es nur richtig machen.
aber dieser Daumen versagt nie. <SEP> Du musst sie nur richtig machen.
aber dieser Daumen versagt nie. <SEP> Du musst ihn nur richtig machen.
verstehe. <SEP> Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen es nicht loslassen.
verstehe. <SEP> Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen sie nicht loslassen.
verstehe. <SEP> Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen ihn nicht loslassen.
macht es überall bekannt! <SEP> Bringt es groß raus.
macht es überall bekannt! <SEP> Bringt sie groß raus.
macht es überall bekannt! <SEP> Bringt er groß raus.
wir wären alle blamiert. <SEP> Und was macht es schon für einen Unterschied?
wir wären alle blamiert. <SEP> Und was macht sie schon für einen Unterschied?
wir wären alle blamiert. <SEP> Und was macht er schon für einen Unterschied?
bezahle ihn. <SEP> Er hat es sich verdient.
bezahle ihn. <SEP> Er hat sie sich verdient.
bezahle ihn. <SEP> Er hat ihn sich verdient.
was er für dich ausgab. <SEP> Sagte, es sei prinzipiell.
was er für dich ausgab. <SEP> Sagte, sie sei prinzipiell.
was er für dich ausgab. <SEP> Sagte, er sei prinzipiell.
das ist doch befriedigend? <SEP> Das sollte es.
das ist doch befriedigend? <SEP> Das sollte sie.
das ist doch befriedigend? <SEP> Das sollte ihn.
- Hauptsache, dir hat es geschmeckt. <SEP> Es ist also meine Schuld.
- Hauptsache, dir hat es geschmeckt. <SEP> Sie ist also meine Schuld.
- Hauptsache, dir hat es geschmeckt. <SEP> Er ist also meine Schuld.
du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist. <SEP> Ich auch. Aber es bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, es dauert nicht ewig.
du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist. <SEP> Ich auch. Aber sie bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, sie dauert nicht ewig.
du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist. <SEP> Ich auch. Aber es bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, er dauert nicht ewig.
du verstehst doch etwas davon. <SEP> ist es...?
du verstehst doch etwas davon. <SEP> ist sie...?
du verstehst doch etwas davon. <SEP> ist er...?
für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung. <SEP> Ich muss es mir überlegen.
für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung. <SEP> Ich muss sie mir überlegen.
für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung. <SEP> Ich muss ihn mir überlegen.
nimm es. <SEP> Nimm es, habe ich gesagt!
nimm es. <SEP> Nimm sie, habe ich gesagt!
nimm es. <SEP> Nimm ihn, habe ich gesagt!
- Versteck es. <SEP> Wickel es in dein Taschentuch.
- Versteck es. <SEP> Wickel sie in dein Taschentuch.
- Versteck es. <SEP> Wickel ihn in dein Taschentuch.
der Stempel fehlt. <SEP> Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre es lhnen noch einmal.
der Stempel fehlt. <SEP> Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre sie lhnen noch einmal.
der Stempel fehlt. <SEP> Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre ihn lhnen noch einmal.
- strickst du das für ihn? <SEP> - Klar, dachtest du, es wäre für dich?
- strickst du das für ihn? <SEP> - Klar, dachtest du, sie wäre für dich?
- strickst du das für ihn? <SEP> - Klar, dachtest du, er wäre für dich?
- Klar, dachtest du, es wäre für dich? <SEP> - Es ist ein Andenken.
- Klar, dachtest du, es wäre für dich? <SEP> - Sie ist ein Andenken.
- Klar, dachtest du, es wäre für dich? <SEP> - Er ist ein Andenken.
jetzt? <SEP> - Es hat anscheinend geklappt.
jetzt? <SEP> - Sie hat anscheinend geklappt.
jetzt? <SEP> - Er hat anscheinend geklappt.
Nein. <SEP> Sie können es nicht reparieren?
Nein. <SEP> Sie können sie nicht reparieren?
Nein. <SEP> Sie können ihn nicht reparieren?
in Ordnung. <SEP> Aber von jetzt an ist es meiner.
in Ordnung. <SEP> Aber von jetzt an ist sie meiner.
in Ordnung. <SEP> Aber von jetzt an ist er meiner.
verstanden? <SEP> Also fordere ich dich auf, es zu lassen.
verstanden? <SEP> Also fordere ich dich auf, sie zu lassen.
verstanden? <SEP> Also fordere ich dich auf, ihn zu lassen.
an die Arbeit! <SEP> Es ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
an die Arbeit! <SEP> Sie ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
an die Arbeit! <SEP> Er ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
das Kennzeichen lautet 98 82 RG5. <SEP> Siehst du, wie einfach es ist?
das Kennzeichen lautet 98 82 RG5. <SEP> Siehst du, wie einfach sie ist?
das Kennzeichen lautet 98 82 RG5. <SEP> Siehst du, wie einfach er ist?
nimm das. <SEP> Es ist ein grüner Studebaker... 98 92...
nimm das. <SEP> Sie ist ein grüner Studebaker... 98 92...
nimm das. <SEP> Er ist ein grüner Studebaker... 98 92...
es ist ein grüner Studebaker... 98 92... <SEP> - Nein, es ist 98 82 RG5.
es ist ein grüner Studebaker... 98 92... <SEP> - Nein, sie ist 98 82 RG5.
es ist ein grüner Studebaker... 98 92... <SEP> - Nein, er ist 98 82 RG5.
und auch kein Tennisclub. <SEP> Es ist harte Arbeit.
und auch kein Tennisclub. <SEP> Sie ist harte Arbeit.
und auch kein Tennisclub. <SEP> Er ist harte Arbeit.
Sie halten es nicht für großartig? <SEP> Es ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
Sie halten es nicht für großartig? <SEP> Sie ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
Sie halten es nicht für großartig? <SEP> Er ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
und schnell. <SEP> Es ist eine Lieferung mit Vorrang.
und schnell. <SEP> Sie ist eine Lieferung mit Vorrang.
und schnell. <SEP> Er ist eine Lieferung mit Vorrang.
dies wäre eine gute Möglichkeit. <SEP> Du weißt, es ist riskant.
dies wäre eine gute Möglichkeit. <SEP> Du weißt, sie ist riskant.
dies wäre eine gute Möglichkeit. <SEP> Du weißt, er ist riskant.
er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen. <SEP> Hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen. <SEP> Hast du sie vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen. <SEP> Hast du ihn vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden? <SEP> Es war an der Universität geparkt.
hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden? <SEP> Sie war an der Universität geparkt.
hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden? <SEP> Er war an der Universität geparkt.
es war an der Universität geparkt. <SEP> War es?
es war an der Universität geparkt. <SEP> War sie?
es war an der Universität geparkt. <SEP> War er?
Woher hast du dieses Kennzeichen? <SEP> Ich habe es vor der Autowerkstatt gefunden.
Woher hast du dieses Kennzeichen? <SEP> Ich habe sie vor der Autowerkstatt gefunden.
Woher hast du dieses Kennzeichen? <SEP> Ich habe ihn vor der Autowerkstatt gefunden.
Nein! <SEP> Ich mag mein Leben, wie es ist!
Nein! <SEP> Ich mag mein Leben, wie sie ist!
Nein! <SEP> Ich mag mein Leben, wie er ist!
ich fand diesen Bus. <SEP> Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand diesen Bus. <SEP> Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand diesen Bus. <SEP> Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
Ruhe, Sophie. <SEP> Du heiratest einen König, wenn ich es irgendwie einrichten kann.
Ruhe, Sophie. <SEP> Du heiratest einen König, wenn ich sie irgendwie einrichten kann.
Ruhe, Sophie. <SEP> Du heiratest einen König, wenn ich ihn irgendwie einrichten kann.
diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen. <SEP> Ist es denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen. <SEP> Ist sie denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen. <SEP> Ist er denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
Untreue? <SEP> Es ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
Untreue? <SEP> Sie ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
Untreue? <SEP> Er ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
es ist schön dich wiederzusehen. <SEP> Wenn ich es mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
es ist schön dich wiederzusehen. <SEP> Wenn ich sie mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
es ist schön dich wiederzusehen. <SEP> Wenn ich ihn mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
was hältst du von dieser Enthauptung? <SEP> Es wäre amüsanter, wenn es echt wäre.
was hältst du von dieser Enthauptung? <SEP> sie wäre amüsanter, wenn sie echt wäre.
was hältst du von dieser Enthauptung? <SEP> Es wäre amüsanter, wenn er echt wäre.
und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt. <SEP> Ist es meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt. <SEP> Ist sie meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt. <SEP> Ist er meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine. <SEP> - Lassen Sie es zum Laden bringen.
hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine. <SEP> - Lassen Sie sie zum Laden bringen.
hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine. <SEP> - Lassen Sie ihn zum Laden bringen.
außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen. <SEP> Jedenfalls bis ich es wieder habe.
außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen. <SEP> Jedenfalls bis ich sie wieder habe.
außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen. <SEP> Jedenfalls bis ich ihn wieder habe.
jedenfalls bis ich es wieder habe. <SEP> Wenn es soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
jedenfalls bis ich es wieder habe. <SEP> Wenn sie soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
jedenfalls bis ich es wieder habe. <SEP> Wenn er soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
du siehst doch, dass ich nichts anhabe. <SEP> Gib es mir.
du siehst doch, dass ich nichts anhabe. <SEP> Gib sie mir.
du siehst doch, dass ich nichts anhabe. <SEP> Gib ihn mir.
tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir. <SEP> Wie weit ist es noch?
tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir. <SEP> Wie weit ist sie noch?
tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir. <SEP> Wie weit ist er noch?
Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP> Sie laden es auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP> Sie laden sie auf die Elefanten und nehmen sie mit sich zurück.
Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP> Sie laden ihn auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP> Sie laden es auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP> Sie laden sie auf die Elefanten und nehmen sie mit sich zurück.
Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP> Sie laden es auf die Elefanten und nehmen ihn mit sich zurück.
das gehörte meinem Vater. <SEP> Ich will, dass du es immer trägst.
das gehörte meinem Vater. <SEP> Ich will, dass du sie immer trägst.
das gehörte meinem Vater. <SEP> Ich will, dass du ihn immer trägst.
würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen? <SEP> Wenn wir es zurück brächten?
würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen? <SEP> Wenn wir sie zurück brächten?
würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen? <SEP> Wenn wir ihn zurück brächten?
Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung. <SEP> Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt es zurück".
Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung. <SEP> Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt sie zurück".
Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung. <SEP> Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt er zurück".
- Glaubst du das, Jane? <SEP> - Ich weiß es.
- Glaubst du das, Jane? <SEP> - Ich weiß sie.
- Glaubst du das, Jane? <SEP> - Ich weiß ihn.
hebt das Elfenbein auf. <SEP> Hebt es auf.
hebt das Elfenbein auf. <SEP> Hebt sie auf.
hebt das Elfenbein auf. <SEP> Hebt er auf.
- Es ist meine Hochzeit. <SEP> Aber wäre es nicht peinlich mit uns allen dort,
- Es ist meine Hochzeit. <SEP> Aber wäre sie nicht peinlich mit uns allen dort,
- Es ist meine Hochzeit. <SEP> Aber wäre er nicht peinlich mit uns allen dort,
ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen. <SEP> Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich es vergesse.
ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen. <SEP> Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich sie vergesse.
ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen. <SEP> Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich ihn vergesse.
das stimmt nicht. <SEP> Es geht um deinen Vater.
das stimmt nicht. <SEP> Sie geht um deinen Vater.
das stimmt nicht. <SEP> Er geht um deinen Vater.
- Zeig mal. <SEP> Ich habe es noch nicht, aber bald.
- Zeig mal. <SEP> Ich habe sie noch nicht, aber bald.
- Zeig mal. <SEP> Ich habe ihn noch nicht, aber bald.
es könnte wichtig sein. <SEP> Ich bin sicher, das ist es.
es könnte wichtig sein. <SEP> Ich bin sicher, das ist sie.
es könnte wichtig sein. <SEP> Ich bin sicher, das ist er.
was will das Gesetz von mir? <SEP> Meinen die, dass ich es war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
was will das Gesetz von mir? <SEP> Meinen die, dass ich sie war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
was will das Gesetz von mir? <SEP> Meinen die, dass ich er war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
auch das kann ich nicht beantworten. <SEP> Vielleicht war es ein Unfall.
auch das kann ich nicht beantworten. <SEP> Vielleicht war sie ein Unfall.
auch das kann ich nicht beantworten. <SEP> Vielleicht war er ein Unfall.
was? <SEP> Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war es.
was? <SEP> Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war sie.
was? <SEP> Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war er.
- Wenn Wynant... <SEP> - Ich glaube nicht, dass er es tat.
- Wenn Wynant... <SEP> - Ich glaube nicht, dass er sie tat.
- Wenn Wynant... <SEP> - Ich glaube nicht, dass er ihn tat.
es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben. <SEP> Und als sie es dann nicht erwartet, zahlt er es ihr heim.
es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben. <SEP> Und als sie sie dann nicht erwartet, zahlt er sie ihr heim.
es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben. <SEP> Und als sie ihn dann nicht erwartet, zahlt er es ihr heim.
- Nichts Handfestes. <SEP> - $50 gegen $100, dass er es nicht war.
- Nichts Handfestes. <SEP> - $50 gegen $100, dass er sie nicht war.
- Nichts Handfestes. <SEP> - $50 gegen $100, dass er er nicht war.
Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen. <SEP> Na gut, ich sage Ihnen, wer es war.
Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen. <SEP> Na gut, ich sage Ihnen, wer sie war.
Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen. <SEP> Na gut, ich sage Ihnen, wer er war.
das wäre doch spaßig, oder? <SEP> Eins ermordet das andere, dann bleibt es in der Familie.
das wäre doch spaßig, oder? <SEP> Eins ermordet das andere, dann bleibt sie in der Familie.
das wäre doch spaßig, oder? <SEP> Eins ermordet das andere, dann bleibt er in der Familie.
ich nahm sie aus ihrer Hand. <SEP> Es war Mr. Wynants Uhrkette.
ich nahm sie aus ihrer Hand. <SEP> Sie war Mr. Wynants Uhrkette.
ich nahm sie aus ihrer Hand. <SEP> Er war Mr. Wynants Uhrkette.
ich wünschte, sie würden damit aufhören. <SEP> Es macht mich nervös.
ich wünschte, sie würden damit aufhören. <SEP> Sie macht mich nervös.
ich wünschte, sie würden damit aufhören. <SEP> Er macht mich nervös.
sag das nicht so dahin. <SEP> Sag es so, als ob du es meinen würdest.
sag das nicht so dahin. <SEP> Sag sie so, als ob du sie meinen würdest.
sag das nicht so dahin. <SEP> Sag er so, als ob du es meinen würdest.
sag das nicht so dahin. <SEP> Sag es so, als ob du es meinen würdest.
sag das nicht so dahin. <SEP> Sag sie so, als ob du sie meinen würdest.
sag das nicht so dahin. <SEP> Sag es so, als ob du er meinen würdest.
sag das nicht so dahin. <SEP> Sag es so, als ob du ihn meinen würdest.
es schmerzte ihn. <SEP> Ich suchte und fand es.
es schmerzte ihn. <SEP> Ich suchte und fand sie.
es schmerzte ihn. <SEP> Ich suchte und fand ihn.
Nick, ich halte die Spannung nicht aus. <SEP> Wer hat es getan?
Nick, ich halte die Spannung nicht aus. <SEP> Wer hat sie getan?
Nick, ich halte die Spannung nicht aus. <SEP> Wer hat ihn getan?
was meinen Sie? <SEP> Es steht in der Zeitung.
was meinen Sie? <SEP> Sie steht in der Zeitung.
was meinen Sie? <SEP> Er steht in der Zeitung.
dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen. <SEP> Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, es sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen. <SEP> Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, sie sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen. <SEP> Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, er sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
- Warum sagst du es dann? <SEP> - Nur so macht es Sinn.
- Warum sagst du es dann? <SEP> - Nur so macht sie Sinn.
- Warum sagst du es dann? <SEP> - Nur so macht er Sinn.
sein Plan ging wunderbar auf. <SEP> Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er es getan habe.
sein Plan ging wunderbar auf. <SEP> Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er sie getan habe.
sein Plan ging wunderbar auf. <SEP> Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er ihn getan habe.
Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr. <SEP> Nein, ist es nicht.
Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr. <SEP> Nein, ist sie nicht.
Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr. <SEP> Nein, ist er nicht.
nun, das wäre ein Gedanke. <SEP> Komm, Süße, lass es uns tun.
nun, das wäre ein Gedanke. <SEP> Komm, Süße, lass sie uns tun.
nun, das wäre ein Gedanke. <SEP> Komm, Süße, lass ihn uns tun.
Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter. <SEP> Ist es in New York 12: 00 Uhr, ist es damit...
Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter. <SEP> Ist sie in New York 12: 00 Uhr, ist sie damit...
Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter. <SEP> Ist er in New York 12: 00 Uhr, ist es damit...
- Nicht vor allen Leuten! <SEP> Unsere Hühner haben es nun mal.
- Nicht vor allen Leuten! <SEP> Unsere Hühner haben sie nun mal.
- Nicht vor allen Leuten! <SEP> Unsere Hühner haben ihn nun mal.
für England ist es ein wichtiges Geheimnis. <SEP> Ich mache es nur wegen des Geldes.
für England ist es ein wichtiges Geheimnis. <SEP> Ich mache sie nur wegen des Geldes.
für England ist es ein wichtiges Geheimnis. <SEP> Ich mache ihn nur wegen des Geldes.
- Ich finde mein Psalmenbuch nicht. <SEP> - Wo war es zuletzt?
- Ich finde mein Psalmenbuch nicht. <SEP> - Wo war sie zuletzt?
- Ich finde mein Psalmenbuch nicht. <SEP> - Wo war er zuletzt?
- Dauert nicht lange. <SEP> In Ordnung, bringen wir es hinter uns.
- Dauert nicht lange. <SEP> In Ordnung, bringen wir sie hinter uns.
- Dauert nicht lange. <SEP> In Ordnung, bringen wir ihn hinter uns.
aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren. <SEP> - Ich weiß es genau.
aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren. <SEP> - Ich weiß sie genau.
aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren. <SEP> - Ich weiß ihn genau.
ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor. <SEP> Es ist nicht leicht ohne Vermögen.
ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor. <SEP> Sie ist nicht leicht ohne Vermögen.
ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor. <SEP> Er ist nicht leicht ohne Vermögen.
es ist alles andere als ein Skelett! <SEP> Es hat das Feuer überlebt.
es ist alles andere als ein Skelett! <SEP> Sie hat das Feuer überlebt.
es ist alles andere als ein Skelett! <SEP> Er hat das Feuer überlebt.
vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht. <SEP> Denn es war eine wunderbare Vision.
vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht. <SEP> Denn sie war eine wunderbare Vision.
vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht. <SEP> Denn er war eine wunderbare Vision.
es ist noch nicht zu spät. <SEP> - ist es weit?
es ist noch nicht zu spät. <SEP> - ist sie weit?
es ist noch nicht zu spät. <SEP> - ist er weit?
es gibt weder Pfeffer noch Salz. <SEP> Ich hole es schon, Mutter.
es gibt weder Pfeffer noch Salz. <SEP> Ich hole sie schon, Mutter.
es gibt weder Pfeffer noch Salz. <SEP> Ich hole ihn schon, Mutter.
ich habe meine Meinung geändert. <SEP> Ich tue es nicht!
ich habe meine Meinung geändert. <SEP> Ich tue sie nicht!
ich habe meine Meinung geändert. <SEP> Ich tue ihn nicht!
das Monster hat sie! <SEP> Ich habe es gesehen.
das Monster hat sie! <SEP> Ich habe sie gesehen.
das Monster hat sie! <SEP> Ich habe ihn gesehen.
wie bei Lebendigen. <SEP> - Wenn ich es nur so lange...
wie bei Lebendigen. <SEP> - Wenn ich sie nur so lange...
wie bei Lebendigen. <SEP> - Wenn ich er nur so lange...
wie bei Lebendigen. <SEP> - Wenn ich ihn nur so lange...
- Wenn ich es nur so lange... <SEP> - Es ist ein ganz frisches.
- Wenn ich es nur so lange... <SEP> - Sie ist ein ganz frisches.
- Wenn ich es nur so lange... <SEP> - Er ist ein ganz frisches.
- Es ist ein ganz frisches. <SEP> Wo hast du es her?
- Es ist ein ganz frisches. <SEP> Wo hast du sie her?
- Es ist ein ganz frisches. <SEP> Wo hast du ihn her?
es schlägt normal. <SEP> Bringen Sie es her.
es schlägt normal. <SEP> Bringen Sie sie her.
es schlägt normal. <SEP> Bringen Sie ihn her.
-Mein Fuß! <SEP> Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und es ist das Gesetz Seiner Majestät. Es muss befolgt werden.
-Mein Fuß! <SEP> Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und sie ist das Gesetz ihrer Majestät. sie muss befolgt werden.
-Mein Fuß! <SEP> Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und er ist das Gesetz Seiner Majestät. Es muss befolgt werden.
Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten. <SEP> Ich nenne es kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten. <SEP> Ich nenne sie kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten. <SEP> Ich nenne ihn kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen? <SEP> -Wir könnten es besorgen.
und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen? <SEP> -Wir könnten sie besorgen.
und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen? <SEP> -Wir könnten ihn besorgen.
ich hielt es nicht länger aus. <SEP> Ich ertrug es nicht mehr.
ich hielt es nicht länger aus. <SEP> Ich ertrug sie nicht mehr.
ich hielt es nicht länger aus. <SEP> Ich ertrug ihn nicht mehr.
wir können unsere Meinung noch ändern. <SEP> Verstau die Vorräte an Bord, sobald es dunkel ist.
wir können unsere Meinung noch ändern. <SEP> Verstau die Vorräte an Bord, sobald sie dunkel ist.
wir können unsere Meinung noch ändern. <SEP> Verstau die Vorräte an Bord, sobald er dunkel ist.
dann stütze dir damit das Rückgrat. <SEP> Das hat es nötig.
dann stütze dir damit das Rückgrat. <SEP> Das hat sie nötig.
dann stütze dir damit das Rückgrat. <SEP> Das hat ihn nötig.
bitte sehr, Pitt. <SEP> Bedecke es und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
bitte sehr, Pitt. <SEP> Bedecke sie und sie ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
bitte sehr, Pitt. <SEP> Bedecke er und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
bitte sehr, Pitt. <SEP> Bedecke es und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
bitte sehr, Pitt. <SEP> Bedecke sie und sie ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
bitte sehr, Pitt. <SEP> Bedecke es und er ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt? <SEP> Ich war es.
Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt? <SEP> Ich war sie.
Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt? <SEP> Ich war er.
das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke. <SEP> Ich besorge ein Boot, damit du es bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke. <SEP> Ich besorge ein Boot, damit du sie bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke. <SEP> Ich besorge ein Boot, damit du ihn bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld. <SEP> Es ist lhr Risiko, es vom Gouverneur einzufordern.
wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld. <SEP> sie ist lhr Risiko, sie vom Gouverneur einzufordern.
wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld. <SEP> Es ist lhr Risiko, ihn vom Gouverneur einzufordern.
Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird? <SEP> Hagthorpe, räume mein Deck und halte es frei.
Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird? <SEP> Hagthorpe, räume mein Deck und halte sie frei.
Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird? <SEP> Hagthorpe, räume mein Deck und halte ihn frei.
Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte. <SEP> Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn es die Hände eines Diebes und Piraten sind.
Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte. <SEP> Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn sie die Hände eines Diebes und Piraten sind.
Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte. <SEP> Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn er die Hände eines Diebes und Piraten sind.
so weit das Evangelium. <SEP> Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den es uns geschenkt wurde.
so weit das Evangelium. <SEP> Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den sie uns geschenkt wurde.
so weit das Evangelium. <SEP> Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den er uns geschenkt wurde.
so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht. <SEP> Weiß der Himmel, die hatte es nötig.
so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht. <SEP> Weiß der Himmel, die hatte sie nötig.
so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht. <SEP> Weiß der Himmel, die hatte ihn nötig.
sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund. <SEP> Es ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund. <SEP> Sie ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund. <SEP> Er ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP> Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP> Wenn sie jemals fertig wird, verdanke ich sie euch.
ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP> Wenn er jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP> Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP> Wenn sie jemals fertig wird, verdanke ich sie euch.
ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP> Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich ihn euch.
das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt. <SEP> Bevor es seinen Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt. <SEP> Bevor sie ihren Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt. <SEP> Bevor er seinen Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
ich kann das Haushaltsbuch nicht finden. <SEP> Vielleicht ist es im Gitarrenkasten.
ich kann das Haushaltsbuch nicht finden. <SEP> Vielleicht ist sie im Gitarrenkasten.
ich kann das Haushaltsbuch nicht finden. <SEP> Vielleicht ist er im Gitarrenkasten.
das verdiene ich in einem Jahr nicht. <SEP> Es gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
das verdiene ich in einem Jahr nicht. <SEP> Sie gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
das verdiene ich in einem Jahr nicht. <SEP> Er gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
ich dankte ab. <SEP> So war es für alle einfacher.
ich dankte ab. <SEP> So war sie für alle einfacher.
ich dankte ab. <SEP> So war er für alle einfacher.
das ist eine ernste Sache. <SEP> Es hätte alles verheimlicht werden können.
das ist eine ernste Sache. <SEP> Sie hätte alles verheimlicht werden können.
das ist eine ernste Sache. <SEP> Er hätte alles verheimlicht werden können.
nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir. <SEP> Ja, es lief alles glatt.
nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir. <SEP> Ja, sie lief alles glatt.
nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir. <SEP> Ja, er lief alles glatt.
machst du das nicht wieder? <SEP> Wirklich? Schwöre es.
machst du das nicht wieder? <SEP> Wirklich? Schwöre sie.
machst du das nicht wieder? <SEP> Wirklich? Schwöre er.
und du... hast nur den Schatten gesehen. <SEP> Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Es ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
und du... hast nur den Schatten gesehen. <SEP> Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Sie ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
und du... hast nur den Schatten gesehen. <SEP> Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Er ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
aufheben. <SEP> Leg es zurück.
aufheben. <SEP> Leg sie zurück.
aufheben. <SEP> Leg er zurück.
Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch. <SEP> Bedaure, ich kann es nicht ändern.
Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch. <SEP> Bedaure, ich kann sie nicht ändern.
Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch. <SEP> Bedaure, ich kann ihn nicht ändern.
aber das Schiff. <SEP> Es fährt gen Heimat.
aber das Schiff. <SEP> Sie fährt gen Heimat.
aber das Schiff. <SEP> Er fährt gen Heimat.
ob das die Insel Defoes ist? <SEP> Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber es ist Land.
ob das die Insel Defoes ist? <SEP> Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber sie ist Land.
ob das die Insel Defoes ist? <SEP> Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber er ist Land.
euer Schiff? <SEP> Des Königs, wohl eher. Ihr könnt es nicht führen.
euer Schiff? <SEP> Des Königs, wohl eher. Ihr könnt sie nicht führen.
euer Schiff? <SEP> Des Königs, wohl eher. Ihr könnt ihn nicht führen.
mir genügt dein Wort darauf. <SEP> Du sollst es haben.
mir genügt dein Wort darauf. <SEP> Du sollst sie haben.
mir genügt dein Wort darauf. <SEP> Du sollst ihn haben.
gebt es den Jungen. <SEP> Sie brauchen es nötiger.
gebt es den Jungen. <SEP> Sie brauchen sie nötiger.
gebt es den Jungen. <SEP> Sie brauchen ihn nötiger.
- Euer Ehren, er benutzte es nicht. <SEP> Er hielt es Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
- Euer Ehren, er benutzte es nicht. <SEP> Er hielt sie Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
- Euer Ehren, er benutzte es nicht. <SEP> Er hielt er Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood. <SEP> Liegt er quer, bist du begnadigt.
der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood. <SEP> Liegt sie quer, bist du begnadigt.
der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood. <SEP> Liegt es quer, bist du begnadigt.
was tust du in meinem Kostüm? <SEP> Zieh es sofort aus, hörst du?
was tust du in meinem Kostüm? <SEP> Zieh sie sofort aus, hörst du?
was tust du in meinem Kostüm? <SEP> Zieh er sofort aus, hörst du?
du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP> Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß es nicht.
du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP> Ich weiß sie, du weißt sie, nur das Publikum weiß sie nicht.
du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP> Ich weiß es, du weißt ihn, nur das Publikum weiß es nicht.
du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP> Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß es nicht.
du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP> Ich weiß sie, du weißt sie, nur das Publikum weiß sie nicht.
du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP> Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß ihn nicht.
Sie wissen nicht zufällig, wen, oder? <SEP> Komisch, ich habe es gerade vergessen.
Sie wissen nicht zufällig, wen, oder? <SEP> Komisch, ich habe sie gerade vergessen.
Sie wissen nicht zufällig, wen, oder? <SEP> Komisch, ich habe ihn gerade vergessen.
- Was steht drin? <SEP> - Lesen Sie es nur.
- Was steht drin? <SEP> - Lesen Sie sie nur.
- Was steht drin? <SEP> - Lesen Sie ihn nur.
- Lesen Sie es nur. <SEP> - Lesen Sie es doch.
- Lesen Sie es nur. <SEP> - Lesen Sie sie doch.
- Lesen Sie es nur. <SEP> - Lesen Sie ihn doch.
- Lesen Sie es doch. <SEP> - Gut, ich lese es Ihnen vor.
- Lesen Sie es doch. <SEP> - Gut, ich lese sie Ihnen vor.
- Lesen Sie es doch. <SEP> - Gut, ich lese ihn Ihnen vor.
scheint nicht scharf zu sein. <SEP> Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich es lesen.
scheint nicht scharf zu sein. <SEP> Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich sie lesen.
scheint nicht scharf zu sein. <SEP> Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich ihn lesen.
man gewöhnt sich dran. <SEP> Möchten Sie es noch mal hören?
man gewöhnt sich dran. <SEP> Möchten Sie sie noch mal hören?
man gewöhnt sich dran. <SEP> Möchten Sie ihn noch mal hören?
- Was gefällt Ihnen nicht? <SEP> - Egal was, ich mag es nicht.
- Was gefällt Ihnen nicht? <SEP> - Egal was, ich mag sie nicht.
- Was gefällt Ihnen nicht? <SEP> - Egal was, ich mag ihn nicht.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag, egal wie klein er ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag, egal wie klein sie ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag, egal wie klein es ist.
sprechen Sie. <SEP> Ich bin es, Gottlieb.
sprechen Sie. <SEP> Ich bin sie, Gottlieb.
sprechen Sie. <SEP> Ich bin er, Gottlieb.
ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist. <SEP> Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir es.
ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist. <SEP> Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir sie.
ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist. <SEP> Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir ihn.
das ist mein Koffer. <SEP> - Es ist auch Ihrer.
das ist mein Koffer. <SEP> - Sie ist auch Ihrer.
das ist mein Koffer. <SEP> - Er ist auch Ihrer.
- Wer ist da? <SEP> - Ich bin es. Rodolfo.
- Wer ist da? <SEP> - Ich bin sie. Rodolfo.
- Wer ist da? <SEP> - Ich bin er. Rodolfo.
Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung. <SEP> Jetzt wissen Sie es.
Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung. <SEP> Jetzt wissen Sie sie.
Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung. <SEP> Jetzt wissen Sie ihn.
wir tun nichts dergleichen. <SEP> Das Geld bleibt, wo es ist!
wir tun nichts dergleichen. <SEP> Das Geld bleibt, wo sie ist!
wir tun nichts dergleichen. <SEP> Das Geld bleibt, wo er ist!
ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann. <SEP> Ich würde es gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann. <SEP> Ich würde sie gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann. <SEP> Ich würde ihn gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
du stehst auf meiner Schleppe! <SEP> Ich hasse es, auf Schleppen zu treten.
du stehst auf meiner Schleppe! <SEP> Ich hasse sie, auf Schleppen zu treten.
du stehst auf meiner Schleppe! <SEP> Ich hasse ihn, auf Schleppen zu treten.
was ist das? <SEP> Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, es ist ein Kojote, der schlecht träumt.
was ist das? <SEP> Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, sie ist ein Kojote, der schlecht träumt.
was ist das? <SEP> Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, er ist ein Kojote, der schlecht träumt.
angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt. <SEP> Doch was immer Fräulein Coombes sah, es war kein Wolf.
angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt. <SEP> Doch was immer Fräulein Coombes sah, sie war kein Wolf.
angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt. <SEP> Doch was immer Fräulein Coombes sah, er war kein Wolf.
Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen. <SEP> Und wenn es geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen. <SEP> Und wenn sie geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen. <SEP> Und wenn er geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
gehen wir hinein. <SEP> Schließen wir es aus.
gehen wir hinein. <SEP> Schließen wir sie aus.
gehen wir hinein. <SEP> Schließen wir ihn aus.
mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod. <SEP> Vielleicht lässt es sich beschleunigen.
mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod. <SEP> Vielleicht lässt sie sich beschleunigen.
mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod. <SEP> Vielleicht lässt er sich beschleunigen.
gute Nacht. <SEP> Da ist es, Paul.
gute Nacht. <SEP> Da ist sie, Paul.
gute Nacht. <SEP> Da ist er, Paul.
da ist es, Paul. <SEP> Du kannst es durch die Bäume sehen.
da ist es, Paul. <SEP> Du kannst sie durch die Bäume sehen.
da ist es, Paul. <SEP> Du kannst ihn durch die Bäume sehen.
das liebe alte Falden. <SEP> Ich muss es sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
das liebe alte Falden. <SEP> Ich muss sie sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
das liebe alte Falden. <SEP> Ich muss ihn sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
ja. <SEP> Es war mir auf groteske Art vertraut.
ja. <SEP> Sie war mir auf groteske Art vertraut.
ja. <SEP> Er war mir auf groteske Art vertraut.
dann plötzlich wurde es mir klar. <SEP> Es war Wilfred Glendon.
dann plötzlich wurde es mir klar. <SEP> Sie war Wilfred Glendon.
dann plötzlich wurde es mir klar. <SEP> Er war Wilfred Glendon.
Kameraden! <SEP> Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen es von mir?
Kameraden! <SEP> Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen sie von mir?
Kameraden! <SEP> Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen ihn von mir?
keine Sorge. <SEP> Es taucht sicher auf, oder, Fingers?
keine Sorge. <SEP> Sie taucht sicher auf, oder, Fingers?
keine Sorge. <SEP> Er taucht sicher auf, oder, Fingers?
aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht. <SEP> Es ist Silvester. Also was soll 's?
aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht. <SEP> Sie ist Silvester. Also was soll 's?
aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht. <SEP> Er ist Silvester. Also was soll 's?
wo soll ich das Eis hingeben? <SEP> - Stell es ab und stör mich nicht.
wo soll ich das Eis hingeben? <SEP> - Stell sie ab und stör mich nicht.
wo soll ich das Eis hingeben? <SEP> - Stell ihn ab und stör mich nicht.
- Stell es ab und stör mich nicht. <SEP> - In die Spüle und brich es auf.
- Stell es ab und stör mich nicht. <SEP> - In die Spüle und brich sie auf.
- Stell es ab und stör mich nicht. <SEP> - In die Spüle und brich ihn auf.
Nickie, tut mir Leid. <SEP> Aber ich musste es tun.
Nickie, tut mir Leid. <SEP> Aber ich musste sie tun.
Nickie, tut mir Leid. <SEP> Aber ich musste ihn tun.
das Telefon? <SEP> Hat es...
das Telefon? <SEP> Hat sie...
das Telefon? <SEP> Hat er...
heute Abend? <SEP> Heute Abend geht es nicht.
heute Abend? <SEP> Heute Abend geht sie nicht.
heute Abend? <SEP> Heute Abend geht er nicht.
auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an. <SEP> Vergiss es.
auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an. <SEP> Vergiss sie.
auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an. <SEP> Vergiss er.
ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler, <SEP>" und du weißt es. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler, <SEP>" und du weißt sie. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler, <SEP>" und du weißt ihn. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
haben Sie ihn? <SEP> Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber es war nur mein Spiegelbild.
haben Sie ihn? <SEP> Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber sie war nur mein Spiegelbild.
haben Sie ihn? <SEP> Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber er war nur mein Spiegelbild.
Nein, ich... ich will es nicht. <SEP> Ich wollte nur wissen, ob du es erreichen kannst.
Nein, ich... ich will es nicht. <SEP> Ich wollte nur wissen, ob du sie erreichen kannst.
Nein, ich... ich will es nicht. <SEP> Ich wollte nur wissen, ob du ihn erreichen kannst.
- Natürlich hast du Recht. <SEP> Sie tat es nicht.
- Natürlich hast du Recht. <SEP> Sie tat sie nicht.
- Natürlich hast du Recht. <SEP> Sie tat ihn nicht.
Sie tat es nicht. <SEP> Sie kann es nicht getan haben.
Sie tat es nicht. <SEP> Sie kann sie nicht getan haben.
Sie tat es nicht. <SEP> Sie kann ihn nicht getan haben.
aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht. <SEP> Sie können darauf wetten, dass sie es nicht war.
aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht. <SEP> Sie können darauf wetten, dass sie sie nicht war.
aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht. <SEP> Sie können darauf wetten, dass sie er nicht war.
dieses Ende zuerst. <SEP> Und wie läuft es?
dieses Ende zuerst. <SEP> Und wie läuft sie?
dieses Ende zuerst. <SEP> Und wie läuft er?
- Dieses Foto. <SEP> Ich fand es in Pedros Apartment.
- Dieses Foto. <SEP> Ich fand sie in Pedros Apartment.
- Dieses Foto. <SEP> Ich fand ihn in Pedros Apartment.
ich fand es in Pedros Apartment. <SEP> Sie sollten es sehen.
ich fand es in Pedros Apartment. <SEP> Sie sollten sie sehen.
ich fand es in Pedros Apartment. <SEP> Sie sollten ihn sehen.
- Ich sage es Ihnen. <SEP> Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten es.
- Ich sage es Ihnen. <SEP> Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten sie.
- Ich sage es Ihnen. <SEP> Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten ihn.
Moment, Lieutenant. <SEP> Wir machen es anders.
Moment, Lieutenant. <SEP> Wir machen sie anders.
Moment, Lieutenant. <SEP> Wir machen ihn anders.
wahrscheinlich. <SEP> Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, es zu vertuschen.
wahrscheinlich. <SEP> Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, sie zu vertuschen.
wahrscheinlich. <SEP> Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, ihn zu vertuschen.
es ging beim Mord nicht um Geld. <SEP> Es ging um Hass, Rache.
es ging beim Mord nicht um Geld. <SEP> Sie ging um Hass, Rache.
es ging beim Mord nicht um Geld. <SEP> Er ging um Hass, Rache.
frag ihn, warum. <SEP> David, sag, dass du es nicht warst.
frag ihn, warum. <SEP> David, sag, dass du sie nicht warst.
frag ihn, warum. <SEP> David, sag, dass du er nicht warst.
sing das noch einmal! <SEP> Ich habe es verpatzt!
sing das noch einmal! <SEP> Ich habe sie verpatzt!
sing das noch einmal! <SEP> Ich habe ihn verpatzt!
wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares. <SEP> Aber wir lernen es ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares. <SEP> Aber wir lernen sie ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares. <SEP> Aber wir lernen ihn ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest. <SEP> - Du schriebsl, es sei wichlig.
Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest. <SEP> - Du schriebsl, sie sei wichlig.
Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest. <SEP> - Du schriebsl, er sei wichlig.
er... isl tot? <SEP> Das Leben ist kostbar und süß. Man soll es nicht aufs Spiel selzen.
er... isl tot? <SEP> Das Leben ist kostbar und süß. Man soll sie nicht aufs Spiel selzen.
er... isl tot? <SEP> Das Leben ist kostbar und süß. Man soll ihn nicht aufs Spiel selzen.
- Ja. <SEP> Es isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
- Ja. <SEP> Sie isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
- Ja. <SEP> Ihn isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
- Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen. <SEP> - Wir müssen es durchstehen.
- Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen. <SEP> - Wir müssen sie durchstehen.
- Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen. <SEP> - Wir müssen ihn durchstehen.
es isl ein Tal des Todes. <SEP> Aber es würde sich lohnen.
es isl ein Tal des Todes. <SEP> Aber sie würde sich lohnen.
es isl ein Tal des Todes. <SEP> Aber er würde sich lohnen.
das ist das Problem. <SEP> Es klingt versnobt.
das ist das Problem. <SEP> Sie klingt versnobt.
das ist das Problem. <SEP> Er klingt versnobt.
und ich will dieses Kollier. <SEP> Ich möchte es heute Abend tragen.
und ich will dieses Kollier. <SEP> Ich möchte sie heute Abend tragen.
und ich will dieses Kollier. <SEP> Ich möchte ihn heute Abend tragen.
Doktor, da ist noch etwas. <SEP> Ich weiß nicht, ob es wichtig ist, aber ich möchte es doch erwähnen.
Doktor, da ist noch etwas. <SEP> Ich weiß nicht, ob sie wichtig ist, aber ich möchte sie doch erwähnen.
Doktor, da ist noch etwas. <SEP> Ich weiß nicht, ob es wichtig ist, aber ich möchte ihn doch erwähnen.
ich kann Ihnen meine Bücher zeigen. <SEP> Es kostete mich 2 Millionen.
ich kann Ihnen meine Bücher zeigen. <SEP> Sie kostete mich 2 Millionen.
ich kann Ihnen meine Bücher zeigen. <SEP> Er kostete mich 2 Millionen.
aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen. <SEP> Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen es.
aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen. <SEP> Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen sie.
aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen. <SEP> Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen ihn.
ob Sie mir wohl helfen könnten? <SEP> Ich kann es mir ja mal ansehen.
ob Sie mir wohl helfen könnten? <SEP> Ich kann sie mir ja mal ansehen.
ob Sie mir wohl helfen könnten? <SEP> Ich kann ihn mir ja mal ansehen.
doch. <SEP> Aber glauben Sie, es passt zur Hose?
doch. <SEP> Aber glauben Sie, sie passt zur Hose?
doch. <SEP> Aber glauben Sie, er passt zur Hose?
aber glauben Sie, es passt zur Hose? <SEP> Sicher, ich habe es extra dafür machen lassen.
aber glauben Sie, es passt zur Hose? <SEP> Sicher, ich habe sie extra dafür machen lassen.
aber glauben Sie, es passt zur Hose? <SEP> Sicher, ich habe ihn extra dafür machen lassen.
warum hast du das Auto zerstört? <SEP> Ich musste es tun.
warum hast du das Auto zerstört? <SEP> Ich musste sie tun.
warum hast du das Auto zerstört? <SEP> Ich musste ihn tun.
Oh, eine fantastische Geschichte! <SEP> Eine Frau stahl sein Auto, fuhr es zu Schrott.
Oh, eine fantastische Geschichte! <SEP> Eine Frau stahl sein Auto, fuhr sie zu Schrott.
Oh, eine fantastische Geschichte! <SEP> Eine Frau stahl sein Auto, fuhr ihn zu Schrott.
Nein, keineswegs. <SEP> Ich sah es in lhren Augen.
Nein, keineswegs. <SEP> Ich sah sie in lhren Augen.
Nein, keineswegs. <SEP> Ich sah ihn in lhren Augen.
ich sah es in lhren Augen. <SEP> Ich wusste nicht, dass die es zeigten.
ich sah es in lhren Augen. <SEP> Ich wusste nicht, dass die sie zeigten.
ich sah es in lhren Augen. <SEP> Ich wusste nicht, dass die ihn zeigten.
- Ja, die Imitation aus Wien. <SEP> Gut, zieh es an.
- Ja, die Imitation aus Wien. <SEP> Gut, zieh sie an.
- Ja, die Imitation aus Wien. <SEP> Gut, zieh er an.
die Worte kommen dir nicht über die Lippen. <SEP> Ich versuchte es selbst einmal und es passiert nicht einfach so.
die Worte kommen dir nicht über die Lippen. <SEP> Ich versuchte sie selbst einmal und sie passiert nicht einfach so.
die Worte kommen dir nicht über die Lippen. <SEP> Ich versuchte es selbst einmal und er passiert nicht einfach so.
ich habe noch immer den Traum. <SEP> - Ich habe es nicht verdorben.
ich habe noch immer den Traum. <SEP> - Ich habe sie nicht verdorben.
ich habe noch immer den Traum. <SEP> - Ich habe ihn nicht verdorben.
und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen. <SEP> Es wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen. <SEP> Sie wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen. <SEP> Er wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt? <SEP> Wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären.
sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt? <SEP> Wenn Amerika klug ist, mischt sie sich nicht in europäische Affären.
sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt? <SEP> Wenn Amerika klug ist, mischt er sich nicht in europäische Affären.
wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären. <SEP> Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir es durchziehen.
wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären. <SEP> Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir sie durchziehen.
wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären. <SEP> Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir ihn durchziehen.
das wäre sehr töricht. <SEP> Es ist ein großes Land.
das wäre sehr töricht. <SEP> Sie ist ein großes Land.
das wäre sehr töricht. <SEP> Er ist ein großes Land.
es ist weg. <SEP> Wo ist es?
es ist weg. <SEP> Wo ist sie?
es ist weg. <SEP> Wo ist er?
es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr. <SEP> Es ist jetzt eine Perlenkette.
es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr. <SEP> Sie ist jetzt eine Perlenkette.
es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr. <SEP> Er ist jetzt eine Perlenkette.
aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche. <SEP> Aber es hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche. <SEP> Aber sie hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche. <SEP> Aber er hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
sehen Sie diese Hand? <SEP> Jetzt ist es eine Faust.
sehen Sie diese Hand? <SEP> Jetzt ist sie eine Faust.
sehen Sie diese Hand? <SEP> Jetzt ist er eine Faust.
sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben. <SEP> - Hast du es dabei, Schatz?
sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben. <SEP> - Hast du sie dabei, Schatz?
sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben. <SEP> - Hast du ihn dabei, Schatz?
- Ja, Liebling. <SEP> Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen?
- Ja, Liebling. <SEP> Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, sie zurückzunehmen?
- Ja, Liebling. <SEP> Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, ihn zurückzunehmen?
wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen? <SEP> Es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen? <SEP> Sie ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen? <SEP> Er ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben. <SEP> Aber Sie wollten es zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben. <SEP> Aber Sie wollten sie zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben. <SEP> Aber Sie wollten ihn zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
jetzt zum Kollier. <SEP> - Ich nehme es zurück.
jetzt zum Kollier. <SEP> - Ich nehme sie zurück.
jetzt zum Kollier. <SEP> - Ich nehme ihn zurück.
bitte nicht. <SEP> Was lhre Schuld angeht, sofern es mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
bitte nicht. <SEP> Was lhre Schuld angeht, sofern sie mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
bitte nicht. <SEP> Was lhre Schuld angeht, sofern er mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
wissen Sie etwas darüber? <SEP> Ja, ich habe es getan.
wissen Sie etwas darüber? <SEP> Ja, ich habe sie getan.
wissen Sie etwas darüber? <SEP> Ja, ich habe ihn getan.
hier, nehmen Sie das mit. <SEP> Was ist es?
hier, nehmen Sie das mit. <SEP> Was ist sie?
hier, nehmen Sie das mit. <SEP> Was ist er?
es ist beinahe Tag. <SEP> Es ist wieder Blut darauf.
es ist beinahe Tag. <SEP> Sie ist wieder Blut darauf.
es ist beinahe Tag. <SEP> Er ist wieder Blut darauf.
ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll. <SEP> Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn es möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich es tun.
ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll. <SEP> Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn sie möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich sie tun.
ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll. <SEP> Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn es möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich ihn tun.
ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen. <SEP> Was war es?
ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen. <SEP> Was war sie?
ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen. <SEP> Was war er?
nehmen Sie das vor meinen Augen weg. <SEP> Es tut weh.
nehmen Sie das vor meinen Augen weg. <SEP> Sie tut weh.
nehmen Sie das vor meinen Augen weg. <SEP> Er tut weh.
- Sei ruhig. da ist es ja. <SEP> Komm, ich näh es schnell.
- Sei ruhig. da ist es ja. <SEP> Komm, ich näh sie schnell.
- Sei ruhig. da ist es ja. <SEP> Komm, ich näh ihn schnell.
eine Anwandlung ist eine Anwandlung. <SEP> Wenn es einen juckt, muss man sich kratzen.
eine Anwandlung ist eine Anwandlung. <SEP> Wenn sie einen juckt, muss man sich kratzen.
eine Anwandlung ist eine Anwandlung. <SEP> Wenn er einen juckt, muss man sich kratzen.
und auf einmal ist er unschuldig. <SEP> Ich kann es nicht fassen, Charlie.
und auf einmal ist er unschuldig. <SEP> Ich kann sie nicht fassen, Charlie.
und auf einmal ist er unschuldig. <SEP> Ich kann ihn nicht fassen, Charlie.
ich predigte euch, anständig zu leben. <SEP> Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen es nicht zu.
ich predigte euch, anständig zu leben. <SEP> Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen sie nicht zu.
ich predigte euch, anständig zu leben. <SEP> Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen ihn nicht zu.
hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades. <SEP> Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades. <SEP> Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, sie wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades. <SEP> Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, er wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden. <SEP> Keiner hat schließlich was davon. Es erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden. <SEP> Keiner hat schließlich was davon. Sie erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden. <SEP> Keiner hat schließlich was davon. Er erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
dann formuliere ich die Frage anders. <SEP> Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte es nieder?
dann formuliere ich die Frage anders. <SEP> Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte sie nieder?
dann formuliere ich die Frage anders. <SEP> Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte ihn nieder?
das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach. <SEP> Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als es abbrannte?
das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach. <SEP> Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als sie abbrannte?
das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach. <SEP> Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als er abbrannte?
Sie haben es in der Hand. <SEP> Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie es kann.
Sie haben es in der Hand. <SEP> Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie sie kann.
Sie haben es in der Hand. <SEP> Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie ihn kann.
Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind. <SEP> Ist es möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind. <SEP> Ist sie möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind. <SEP> Ist er möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
- Ja. <SEP> Dann war es vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
- Ja. <SEP> Dann war sie vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
- Ja. <SEP> Dann war er vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau. <SEP> Er ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau. <SEP> Sie ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau. <SEP> Es ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
- Hör auf, davon zu reden. <SEP> Was nützt es uns schon?
- Hör auf, davon zu reden. <SEP> Was nützt sie uns schon?
- Hör auf, davon zu reden. <SEP> Was nützt er uns schon?
- Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte. <SEP> Es hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber es war es wert.
- Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte. <SEP> sie hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber sie war sie wert.
- Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte. <SEP> Es hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber er war es wert.
der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen. <SEP> Ja, ich sehe schon, es soll mal wieder nicht sein.
der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen. <SEP> Ja, ich sehe schon, sie soll mal wieder nicht sein.
der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen. <SEP> Ja, ich sehe schon, er soll mal wieder nicht sein.
hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf. <SEP> Aber es ist ein sehr gefährlicher Weg.
hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf. <SEP> Aber sie ist ein sehr gefährlicher Weg.
hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf. <SEP> Aber er ist ein sehr gefährlicher Weg.
ist dies auch der richtige Weg? <SEP> Ja ja, es ist der richtige Weg.
ist dies auch der richtige Weg? <SEP> Ja ja, sie ist der richtige Weg.
ist dies auch der richtige Weg? <SEP> Ja ja, er ist der richtige Weg.
hielt ihn aus dem Senat raus. <SEP> Als er Botschafter werden sollte, habe ich es verhindert.
hielt ihn aus dem Senat raus. <SEP> Als er Botschafter werden sollte, habe ich sie verhindert.
hielt ihn aus dem Senat raus. <SEP> Als er Botschafter werden sollte, habe ich ihn verhindert.
- Und Sie haben ihn gefeuert. <SEP> - Ich würde es wieder tun.
- Und Sie haben ihn gefeuert. <SEP> - Ich würde sie wieder tun.
- Und Sie haben ihn gefeuert. <SEP> - Ich würde ihn wieder tun.
Hallo. <SEP> Fall du es nicht weißt, es ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
Hallo. <SEP> Fall du sie nicht weißt, sie ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
Hallo. <SEP> Fall du es nicht weißt, er ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
ja. <SEP> Schicken Sie es hoch und bitte auch einen Kellner.
ja. <SEP> Schicken Sie sie hoch und bitte auch einen Kellner.
ja. <SEP> Schicken Sie ihn hoch und bitte auch einen Kellner.
- Was ist denn? <SEP> - Lies es.
- Was ist denn? <SEP> - Lies sie.
- Was ist denn? <SEP> - Lies ihn.
- Was steht drin? <SEP> - Es ist aus dem Büro.
- Was steht drin? <SEP> - Sie ist aus dem Büro.
- Was steht drin? <SEP> - Er ist aus dem Büro.
ist ja gut, Gladys. <SEP> Es ist nur geschäftlich.
ist ja gut, Gladys. <SEP> Sie ist nur geschäftlich.
ist ja gut, Gladys. <SEP> Er ist nur geschäftlich.
geben Sie dem Herrn eine Zigarre. <SEP> Ich kriege es nicht hin.
geben Sie dem Herrn eine Zigarre. <SEP> Ich kriege sie nicht hin.
geben Sie dem Herrn eine Zigarre. <SEP> Ich kriege ihn nicht hin.
ich kriege es nicht hin. <SEP> Es ist Ihr Handgelenk.
ich kriege es nicht hin. <SEP> Sie ist Ihr Handgelenk.
ich kriege es nicht hin. <SEP> Er ist Ihr Handgelenk.
es ist Ihr Handgelenk. <SEP> Es muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
es ist Ihr Handgelenk. <SEP> Sie muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
es ist Ihr Handgelenk. <SEP> Er muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut. <SEP> Es hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut. <SEP> Sie hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut. <SEP> Er hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
was das ist? <SEP> Es ist ein Pferd.
was das ist? <SEP> Sie ist ein Pferd.
was das ist? <SEP> Er ist ein Pferd.
- Sag es mir. <SEP> Was ist es?
- Sag es mir. <SEP> Was ist sie?
- Sag es mir. <SEP> Was ist er?
fangen wir nicht wieder damit an. <SEP> Du wolltest es so.
fangen wir nicht wieder damit an. <SEP> Du wolltest sie so.
fangen wir nicht wieder damit an. <SEP> Du wolltest ihn so.
Connie, bitte. <SEP> Und doch, es würde so viel erklären.
Connie, bitte. <SEP> Und doch, sie würde so viel erklären.
Connie, bitte. <SEP> Und doch, er würde so viel erklären.
das ist mein Problem. <SEP> Lass es mich selbst handhaben.
das ist mein Problem. <SEP> Lass sie mich selbst handhaben.
das ist mein Problem. <SEP> Lass er mich selbst handhaben.
- Und fahren zum Mond. <SEP> - Schön, dass es Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
- Und fahren zum Mond. <SEP> - Schön, dass sie Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
- Und fahren zum Mond. <SEP> - Schön, dass er Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
ich weiß. <SEP> Ich musste es als kleinen Trick einsetzen...
ich weiß. <SEP> Ich musste sie als kleinen Trick einsetzen...
ich weiß. <SEP> Ich musste ihn als kleinen Trick einsetzen...
ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens. <SEP> Nein, Sir, wir haben es genau geprüft.
ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens. <SEP> Nein, Sir, wir haben sie genau geprüft.
ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens. <SEP> Nein, Sir, wir haben ihn genau geprüft.
es ist wichtig. <SEP> Es ist sehr wichtig.
es ist wichtig. <SEP> Sie ist sehr wichtig.
es ist wichtig. <SEP> Er ist sehr wichtig.
er vererbt alles Ihnen. <SEP> Abzüglich Steuern beläuft es sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
er vererbt alles Ihnen. <SEP> Abzüglich Steuern beläuft sie sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
er vererbt alles Ihnen. <SEP> Abzüglich Steuern beläuft er sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
was sagte er? <SEP> Es weggeben.
was sagte er? <SEP> Sie weggeben.
was sagte er? <SEP> Ihn weggeben.
Nein, noch nicht. <SEP> Es ist aber schon geschrieben.
Nein, noch nicht. <SEP> Sie ist aber schon geschrieben.
Nein, noch nicht. <SEP> Er ist aber schon geschrieben.
- Das würden Sie nicht wagen. <SEP> Ich überlasse es Ihnen.
- Das würden Sie nicht wagen. <SEP> Ich überlasse sie Ihnen.
- Das würden Sie nicht wagen. <SEP> Ich überlasse ihn Ihnen.
- Worauf denn dann? <SEP> - Es ist eine Institution der Kunst.
- Worauf denn dann? <SEP> - Sie ist eine Institution der Kunst.
- Worauf denn dann? <SEP> - Er ist eine Institution der Kunst.
vieles. <SEP> Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann es mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
vieles. <SEP> Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann sie mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
vieles. <SEP> Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann ihn mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
hm? <SEP> Ich sagte, für die meisten ist es eine Pleite.
hm? <SEP> Ich sagte, für die meisten ist sie eine Pleite.
hm? <SEP> Ich sagte, für die meisten ist er eine Pleite.
- Na so was! <SEP> Es ist eine wunderschöne kleine Stadt.
- Na so was! <SEP> Sie ist eine wunderschöne kleine Stadt.
- Na so was! <SEP> Er ist eine wunderschöne kleine Stadt.
Pappelwäldchen an der Hauptstraße. <SEP> Es riecht immer, als hätte es gerade gebadet.
Pappelwäldchen an der Hauptstraße. <SEP> sie riecht immer, als hätte sie gerade gebadet.
Pappelwäldchen an der Hauptstraße. <SEP> Es riecht immer, als hätte er gerade gebadet.
das möchte ich mal lesen. <SEP> Vielleicht ist es fertig, wenn wir uns wieder sehen.
das möchte ich mal lesen. <SEP> Vielleicht ist sie fertig, wenn wir uns wieder sehen.
das möchte ich mal lesen. <SEP> Vielleicht ist er fertig, wenn wir uns wieder sehen.
ein schöner Abend war das... <SEP> Ist es doch?
ein schöner Abend war das... <SEP> Ist sie doch?
ein schöner Abend war das... <SEP> Ist er doch?
es ist fertig. <SEP> - Möchtest du es lesen?
es ist fertig. <SEP> - Möchtest du sie lesen?
es ist fertig. <SEP> - Möchtest du ihn lesen?
das ist der Haken. <SEP> Ach, so schlimm ist es?
das ist der Haken. <SEP> Ach, so schlimm ist sie?
das ist der Haken. <SEP> Ach, so schlimm ist er?
ja, Sir. <SEP> Hier ist es.
ja, Sir. <SEP> Hier ist sie.
ja, Sir. <SEP> Hier ist er.
das ist gut. <SEP> Nur weil ich Leuten, die es brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
das ist gut. <SEP> Nur weil ich Leuten, die sie brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
das ist gut. <SEP> Nur weil ich Leuten, die ihn brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
bitte setzen. <SEP> Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass es keine Störungen duldet.
bitte setzen. <SEP> Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass sie keine Störungen duldet.
bitte setzen. <SEP> Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass er keine Störungen duldet.
unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
Mr. Deeds... <SEP> Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält es das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
Mr. Deeds... <SEP> Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält sie das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
Mr. Deeds... <SEP> Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält er das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht. <SEP> Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn es laufen eine Menge Tubaspieler herum.
mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht. <SEP> Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn sie laufen eine Menge Tubaspieler herum.
mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht. <SEP> Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn ihn laufen eine Menge Tubaspieler herum.
das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat. <SEP> Zuerst sieht es aus wie ein Schimpanse.
das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat. <SEP> Zuerst sieht sie aus wie ein Schimpanse.
das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat. <SEP> Zuerst sieht er aus wie ein Schimpanse.
Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst? <SEP> - Na, dir gehört es, Longfellow.
Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst? <SEP> - Na, dir gehört sie, Longfellow.
Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst? <SEP> - Na, dir gehört er, Longfellow.
- Na, dir gehört es, Longfellow. <SEP> - Ja, dir gehört es.
- Na, dir gehört es, Longfellow. <SEP> - Ja, dir gehört sie.
- Na, dir gehört es, Longfellow. <SEP> - Ja, dir gehört er.
Sie würden sich sorgen. <SEP> Es käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
Sie würden sich sorgen. <SEP> Sie käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
Sie würden sich sorgen. <SEP> Er käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
was erwartet Mr. Cedar von mir? <SEP> Dass ich es denen gebe, die 's nicht brauchen?
was erwartet Mr. Cedar von mir? <SEP> Dass ich sie denen gebe, die 's nicht brauchen?
was erwartet Mr. Cedar von mir? <SEP> Dass ich ihn denen gebe, die 's nicht brauchen?
also, mein Plan war simpel. <SEP> Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört es ihnen.
also, mein Plan war simpel. <SEP> Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört sie ihnen.
also, mein Plan war simpel. <SEP> Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört er ihnen.
hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag! <SEP> Versprich du uns, dass du es nicht zurückgibst!
hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag! <SEP> Versprich du uns, dass du sie nicht zurückgibst!
hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag! <SEP> Versprich du uns, dass du ihn nicht zurückgibst!
ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll. <SEP> Ihr bleibt hier, nehmt es in Empfang und bringt es zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll. <SEP> Ihr bleibt hier, nehmt sie in Empfang und bringt sie zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll. <SEP> Ihr bleibt hier, nehmt ihn in Empfang und bringt es zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
das werdet ihr bezahlen! <SEP> Setzen Sie es auf die Rechnung!
das werdet ihr bezahlen! <SEP> Setzen Sie sie auf die Rechnung!
das werdet ihr bezahlen! <SEP> Setzen Sie ihn auf die Rechnung!
hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie. <SEP> Ist es nicht in diesem Zimmer?
hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie. <SEP> Ist sie nicht in diesem Zimmer?
hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie. <SEP> Ist er nicht in diesem Zimmer?
vorher waren wir zwei zu eins. <SEP> Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht es aus.
vorher waren wir zwei zu eins. <SEP> Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht sie aus.
vorher waren wir zwei zu eins. <SEP> Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht ihn aus.
warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen? <SEP> Es ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen? <SEP> Sie ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen? <SEP> Er ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
du Dummer. <SEP> So wischt du es nicht ab, sondern reibst es nur ein.
du Dummer. <SEP> So wischt du sie nicht ab, sondern reibst sie nur ein.
du Dummer. <SEP> So wischt du es nicht ab, sondern reibst ihn nur ein.
Na klar. <SEP> Es ist ein Hut.
Na klar. <SEP> Sie ist ein Hut.
Na klar. <SEP> Er ist ein Hut.
Bill, das ist ja mein Bild. <SEP> Du hast es aufbewahrt.
Bill, das ist ja mein Bild. <SEP> Du hast sie aufbewahrt.
Bill, das ist ja mein Bild. <SEP> Du hast ihn aufbewahrt.
du hast es aufbewahrt. <SEP> Konnte es nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
du hast es aufbewahrt. <SEP> Konnte sie nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
du hast es aufbewahrt. <SEP> Konnte er nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten. <SEP> Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir es von Yellow Hand fern.
wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten. <SEP> Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir sie von Yellow Hand fern.
wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten. <SEP> Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir ihn von Yellow Hand fern.
hört ihr nicht? <SEP> - Ja, ich kann es hören.
hört ihr nicht? <SEP> - Ja, ich kann sie hören.
hört ihr nicht? <SEP> - Ja, ich kann ihn hören.
Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen- <SEP> Ich habe es allein angefangen und werde es so auch beenden.
Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen- <SEP> Ich habe sie allein angefangen und werde sie so auch beenden.
Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen- <SEP> Ich habe es allein angefangen und werde ihn so auch beenden.
ich brauche diesen Arm für Lattimer. <SEP> Vergiss es.
ich brauche diesen Arm für Lattimer. <SEP> Vergiss sie.
ich brauche diesen Arm für Lattimer. <SEP> Vergiss er.
wir regeln das dort. <SEP> - Ich habe es selbst gesehen.
wir regeln das dort. <SEP> - Ich habe sie selbst gesehen.
wir regeln das dort. <SEP> - Ich habe ihn selbst gesehen.
ich finde mein Gold hier oben. <SEP> Wenn es nicht im Boden ist, wo ist es dann?
ich finde mein Gold hier oben. <SEP> Wenn sie nicht im Boden ist, wo ist sie dann?
ich finde mein Gold hier oben. <SEP> Wenn es nicht im Boden ist, wo ist er dann?
okay. <SEP> Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie es wollen, können Sie es gerne haben.
okay. <SEP> Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie sie wollen, können Sie sie gerne haben.
okay. <SEP> Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie es wollen, können Sie ihn gerne haben.
- Nein, ich muss heiraten. <SEP> Die klatschen, es gefällt ihnen.
- Nein, ich muss heiraten. <SEP> Die klatschen, sie gefällt ihnen.
- Nein, ich muss heiraten. <SEP> Die klatschen, er gefällt ihnen.
ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache! <SEP> Aber ich bin dein Vater und regle es auf meine Art.
ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache! <SEP> Aber ich bin dein Vater und regle sie auf meine Art.
ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache! <SEP> Aber ich bin dein Vater und regle ihn auf meine Art.
- Sicher. <SEP> Jetzt haben Sie es raus.
- Sicher. <SEP> Jetzt haben Sie sie raus.
- Sicher. <SEP> Jetzt haben Sie ihn raus.
- Vielen Dank! <SEP> Er soll es sehen, es ist nämlich wirklich interessant.
- Vielen Dank! <SEP> Er soll sie sehen, sie ist nämlich wirklich interessant.
- Vielen Dank! <SEP> Er soll es sehen, er ist nämlich wirklich interessant.
wie ging noch mal der letzte Schritt? <SEP> Probieren wir es mal durch?
wie ging noch mal der letzte Schritt? <SEP> Probieren wir sie mal durch?
wie ging noch mal der letzte Schritt? <SEP> Probieren wir ihn mal durch?
war wohl mein Fehler. <SEP> Es ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
war wohl mein Fehler. <SEP> Sie ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
war wohl mein Fehler. <SEP> Er ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
- Mehr als das. <SEP> Es ist irgendwie romantisch, oder?
- Mehr als das. <SEP> Sie ist irgendwie romantisch, oder?
- Mehr als das. <SEP> Er ist irgendwie romantisch, oder?
es ist schön. <SEP> Gefällt es dir?
es ist schön. <SEP> Gefällt sie dir?
es ist schön. <SEP> Gefällt er dir?
ich habe mein ganzes Geld investiert. <SEP> Wenn es nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
ich habe mein ganzes Geld investiert. <SEP> Wenn sie nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
ich habe mein ganzes Geld investiert. <SEP> Wenn er nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
das ist unser Weg. <SEP> Der Sumpf verwischt die Spuren und es ist die richtige Richtung.
das ist unser Weg. <SEP> Der Sumpf verwischt die Spuren und sie ist die richtige Richtung.
das ist unser Weg. <SEP> Der Sumpf verwischt die Spuren und er ist die richtige Richtung.
- Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen. <SEP> Er hatte diesen Fall übernommen.
- Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen. <SEP> Sie hatte diesen Fall übernommen.
- Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen. <SEP> Es hatte diesen Fall übernommen.
du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen. <SEP> Es hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen. <SEP> Sie hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen. <SEP> Er hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
dieser Schnitt stammt von einem Messer. <SEP> Wenn ein Mann es getan hätte, hättest du uns das gesagt.
dieser Schnitt stammt von einem Messer. <SEP> Wenn ein Mann sie getan hätte, hättest du uns das gesagt.
dieser Schnitt stammt von einem Messer. <SEP> Wenn ein Mann ihn getan hätte, hättest du uns das gesagt.
die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP> Es sei denn, es war Notwehr.
die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP> Sie sei denn, sie war Notwehr.
die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP> Er sei denn, es war Notwehr.
die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP> Es sei denn, es war Notwehr.
die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP> sie sei denn, sie war Notwehr.
die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP> Es sei denn, er war Notwehr.
es sei denn, es war Notwehr. <SEP> Es war Notwehr.
es sei denn, es war Notwehr. <SEP> Sie war Notwehr.
es sei denn, es war Notwehr. <SEP> Er war Notwehr.
möchtest du nicht wissen, wen ich meine? <SEP> Oh ja, wer ist es?
möchtest du nicht wissen, wen ich meine? <SEP> Oh ja, wer ist sie?
möchtest du nicht wissen, wen ich meine? <SEP> Oh ja, wer ist er?
- Ich fand es, als ich zurückkam. <SEP> - Und Sie haben es für mich aufgehoben?
- Ich fand es, als ich zurückkam. <SEP> - Und Sie haben sie für mich aufgehoben?
- Ich fand es, als ich zurückkam. <SEP> - Und Sie haben ihn für mich aufgehoben?
und dieses Buch schenke ich Ihnen. <SEP> Kennen Sie es?
und dieses Buch schenke ich Ihnen. <SEP> Kennen Sie sie?
und dieses Buch schenke ich Ihnen. <SEP> Kennen Sie ihn?
- Ich lese nicht. <SEP> Was ist es?
- Ich lese nicht. <SEP> Was ist sie?
- Ich lese nicht. <SEP> Was ist er?
- Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache. <SEP> Du weißt genau, dass ich es nie spielen konnte.
- Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache. <SEP> Du weißt genau, dass ich sie nie spielen konnte.
- Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache. <SEP> Du weißt genau, dass ich ihn nie spielen konnte.
- Das heißt, du gibst mir das Geld? <SEP> - Woher solltest du es sonst bekommen?
- Das heißt, du gibst mir das Geld? <SEP> - Woher solltest du sie sonst bekommen?
- Das heißt, du gibst mir das Geld? <SEP> - Woher solltest du ihn sonst bekommen?
doch, ich glaube, es ist ihm ernst. <SEP> Und vielleicht ist es besser so.
doch, ich glaube, es ist ihm ernst. <SEP> Und vielleicht ist sie besser so.
doch, ich glaube, es ist ihm ernst. <SEP> Und vielleicht ist er besser so.
ist er das? <SEP> Nun, zumindest die Vögel haben es bemerkt.
ist er das? <SEP> Nun, zumindest die Vögel haben sie bemerkt.
ist er das? <SEP> Nun, zumindest die Vögel haben ihn bemerkt.
wenn du lächelst, schenke ich es dir. <SEP> - Nein, behalte es nur.
wenn du lächelst, schenke ich es dir. <SEP> - Nein, behalte sie nur.
wenn du lächelst, schenke ich es dir. <SEP> - Nein, behalte er nur.
wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann. <SEP> Es ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann. <SEP> Sie ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann. <SEP> Er ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
heute ist etwas vorgefallen. <SEP> Was ist es?
heute ist etwas vorgefallen. <SEP> Was ist sie?
heute ist etwas vorgefallen. <SEP> Was ist er?
Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will. <SEP> Dann rühr es lieber nicht an.
Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will. <SEP> Dann rühr sie lieber nicht an.
Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will. <SEP> Dann rühr er lieber nicht an.
- Du verlierst alles. <SEP> - Es bleibt dabei.
- Du verlierst alles. <SEP> - Sie bleibt dabei.
- Du verlierst alles. <SEP> - Er bleibt dabei.
weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann. <SEP> Ich hatte es einen ganzen Sommer.
weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann. <SEP> Ich hatte sie einen ganzen Sommer.
weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann. <SEP> Ich hatte ihn einen ganzen Sommer.
aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts. <SEP> Nimm es.
aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts. <SEP> Nimm sie.
aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts. <SEP> Nimm ihn.
nimm es. <SEP> Na los, nimm es!
nimm es. <SEP> Na los, nimm sie!
nimm es. <SEP> Na los, nimm ihn!
aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben. <SEP> Eigentlich wollte ich es ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben. <SEP> Eigentlich wollte ich sie ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben. <SEP> Eigentlich wollte ich ihn ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
es ist kein Traum. <SEP> - Nein, nein, es ist kein Traum.
es ist kein Traum. <SEP> - Nein, nein, sie ist kein Traum.
es ist kein Traum. <SEP> - Nein, nein, er ist kein Traum.
selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden. <SEP> Denk an das Kleeblatt und das Glück, das es uns bringen wird.
selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden. <SEP> Denk an das Kleeblatt und das Glück, das sie uns bringen wird.
selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden. <SEP> Denk an das Kleeblatt und das Glück, das ihn uns bringen wird.
was für ein nettes Lied. <SEP> Wie heißt es?
was für ein nettes Lied. <SEP> Wie heißt sie?
was für ein nettes Lied. <SEP> Wie heißt er?
wie heißt es? <SEP> Es hat keinen Namen.
wie heißt es? <SEP> Sie hat keinen Namen.
wie heißt es? <SEP> Er hat keinen Namen.
es hat keinen Namen. <SEP> Ich habe es gerade für Sie gemacht, Madame.
es hat keinen Namen. <SEP> Ich habe sie gerade für Sie gemacht, Madame.
es hat keinen Namen. <SEP> Ich habe ihn gerade für Sie gemacht, Madame.
es ist wahr, dass der Traum vorbei ist. <SEP> Aber es kann weitergehen.
es ist wahr, dass der Traum vorbei ist. <SEP> Aber sie kann weitergehen.
es ist wahr, dass der Traum vorbei ist. <SEP> Aber er kann weitergehen.
- War es so wichtig? <SEP> - Ich habe es nicht geöffnet. Es warfür Dich.
- War es so wichtig? <SEP> - Ich habe sie nicht geöffnet. sie warfür Dich.
- War es so wichtig? <SEP> - Ich habe ihn nicht geöffnet. Es warfür Dich.
- War es so wichtig? <SEP> - Ich habe es nicht geöffnet. Es warfür Dich.
- War es so wichtig? <SEP> - Ich habe sie nicht geöffnet. Sie warfür Dich.
- War es so wichtig? <SEP> - Ich habe es nicht geöffnet. Er warfür Dich.
- Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich. <SEP> - Wo ist es?
- Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich. <SEP> - Wo ist sie?
- Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich. <SEP> - Wo ist er?
es wäre zu spät. <SEP> Liebling, ist es nicht eine Schande?
es wäre zu spät. <SEP> Liebling, ist sie nicht eine Schande?
es wäre zu spät. <SEP> Liebling, ist er nicht eine Schande?
das ist nett. <SEP> Es ist wunderschön.
das ist nett. <SEP> Sie ist wunderschön.
das ist nett. <SEP> Er ist wunderschön.
der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet. <SEP> Es ist eine alte Melodie, aber noch gut.
der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet. <SEP> Sie ist eine alte Melodie, aber noch gut.
der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet. <SEP> Er ist eine alte Melodie, aber noch gut.
es ist eine alte Melodie, aber noch gut. <SEP> Natürlich spiele ich es schlecht.
es ist eine alte Melodie, aber noch gut. <SEP> Natürlich spiele ich sie schlecht.
es ist eine alte Melodie, aber noch gut. <SEP> Natürlich spiele ich ihn schlecht.
- Und welches Hotel. <SEP> - Lass es uns vergessen.
- Und welches Hotel. <SEP> - Lass sie uns vergessen.
- Und welches Hotel. <SEP> - Lass er uns vergessen.
Oh, nein. <SEP> Ich kann es nicht vergessen.
Oh, nein. <SEP> Ich kann sie nicht vergessen.
Oh, nein. <SEP> Ich kann ihn nicht vergessen.
liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten. <SEP> Ich habe es gemessen.
liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten. <SEP> Ich habe sie gemessen.
liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten. <SEP> Ich habe ihn gemessen.
offensichtlich, nicht wahr? <SEP> Oh, vielleicht ist es nur ein Abenteuer.
offensichtlich, nicht wahr? <SEP> Oh, vielleicht ist sie nur ein Abenteuer.
offensichtlich, nicht wahr? <SEP> Oh, vielleicht ist er nur ein Abenteuer.
ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman. <SEP> Aber ich würde es hassen, der Held zu sein.
ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman. <SEP> Aber ich würde sie hassen, der Held zu sein.
ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman. <SEP> Aber ich würde ihn hassen, der Held zu sein.
wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders. <SEP> Es wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders. <SEP> Sie wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders. <SEP> Er wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
entscheiden Sie sich. <SEP> Was ist es?
entscheiden Sie sich. <SEP> Was ist sie?
entscheiden Sie sich. <SEP> Was ist er?
was ist es? <SEP> Es ist...
was ist es? <SEP> Sie ist...
was ist es? <SEP> Er ist...
es ist... <SEP> Es ist ein bestimmtes Gefühl
es ist... <SEP> Sie ist ein bestimmtes Gefühl
es ist... <SEP> Er ist ein bestimmtes Gefühl
lass mich sehen wie es ging. <SEP> Ich habe es vergessen.
lass mich sehen wie es ging. <SEP> Ich habe sie vergessen.
lass mich sehen wie es ging. <SEP> Ich habe ihn vergessen.
Oh, das ist zu schade. <SEP> Es war so schön.
Oh, das ist zu schade. <SEP> Sie war so schön.
Oh, das ist zu schade. <SEP> Er war so schön.
es war so schön. <SEP> Aber jetzt. Wie ging es?
es war so schön. <SEP> Aber jetzt. Wie ging sie?
es war so schön. <SEP> Aber jetzt. Wie ging er?
es war unser erster gemeinsamer Tanz. <SEP> Ich denke es hat eine schöne Melodie. Sie auch?
es war unser erster gemeinsamer Tanz. <SEP> Ich denke sie hat eine schöne Melodie. Sie auch?
es war unser erster gemeinsamer Tanz. <SEP> Ich denke er hat eine schöne Melodie. Sie auch?
die Ähnlichkeit ist verblüffend. <SEP> Ich hätte schwören können Sie waren es.
die Ähnlichkeit ist verblüffend. <SEP> Ich hätte schwören können Sie waren sie.
die Ähnlichkeit ist verblüffend. <SEP> Ich hätte schwören können Sie waren er.
ich werde es nicht spielen. <SEP> Ich sollte es niemals spielen.
ich werde es nicht spielen. <SEP> Ich sollte sie niemals spielen.
ich werde es nicht spielen. <SEP> Ich sollte ihn niemals spielen.
ich sollte es niemals spielen. <SEP> Ich hoffe das ich es nie mehr höre.
ich sollte es niemals spielen. <SEP> Ich hoffe das ich sie nie mehr höre.
ich sollte es niemals spielen. <SEP> Ich hoffe das ich er nie mehr höre.
Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees. <SEP> Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton es meistern könnte, aber Du kennst mich.
Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees. <SEP> Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton sie meistern könnte, aber Du kennst mich.
Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees. <SEP> Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton ihn meistern könnte, aber Du kennst mich.
es, Äh... <SEP> Es muss Mittwoch gewesen sein.
es, Äh... <SEP> Sie muss Mittwoch gewesen sein.
es, Äh... <SEP> Er muss Mittwoch gewesen sein.
wegen des Privatflugzeugs. <SEP> Ist es dasselbe, dass Lady Barker nahm?
wegen des Privatflugzeugs. <SEP> Ist sie dasselbe, dass Lady Barker nahm?
wegen des Privatflugzeugs. <SEP> Ist er dasselbe, dass Lady Barker nahm?
Sie sagte, dass es nicht so schnell ist. <SEP> Oh, Sie sagen das es Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
Sie sagte, dass es nicht so schnell ist. <SEP> Oh, Sie sagen das sie Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
Sie sagte, dass es nicht so schnell ist. <SEP> Oh, Sie sagen das er Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
das ist sehr gut. <SEP> Ich nehme es.
das ist sehr gut. <SEP> Ich nehme sie.
das ist sehr gut. <SEP> Ich nehme ihn.
das klingt nach einer Beschreibung von Dir. <SEP> Das tut es, nicht wahr?
das klingt nach einer Beschreibung von Dir. <SEP> Das tut sie, nicht wahr?
das klingt nach einer Beschreibung von Dir. <SEP> Das tut ihn, nicht wahr?
es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist. <SEP> Es stört meine Eitelkeit.
es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist. <SEP> Sie stört meine Eitelkeit.
es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist. <SEP> Er stört meine Eitelkeit.
hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche? <SEP> Hier steht es schwarz auf weiß.
hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche? <SEP> Hier steht sie schwarz auf weiß.
hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche? <SEP> Hier steht er schwarz auf weiß.
- Ist das nicht ein charmantes Lokal? <SEP> - Gefällt es Ihnen?
- Ist das nicht ein charmantes Lokal? <SEP> - Gefällt sie Ihnen?
- Ist das nicht ein charmantes Lokal? <SEP> - Gefällt er Ihnen?
nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde. <SEP> So, es ist gesagt. Ich weiß, es ist albern, aber...
nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde. <SEP> So, sie ist gesagt. Ich weiß, sie ist albern, aber...
nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde. <SEP> So, es ist gesagt. Ich weiß, er ist albern, aber...
so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber... <SEP> Natürlich ist es albern, und Sie sind es auch.
so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber... <SEP> Natürlich ist sie albern, und Sie sind sie auch.
so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber... <SEP> Natürlich ist er albern, und Sie sind es auch.
eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts. <SEP> Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat es endlich herausgefunden.
eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts. <SEP> Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat sie endlich herausgefunden.
eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts. <SEP> Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat ihn endlich herausgefunden.
- Ich vergebe ihr. <SEP> - Du trägst es ihr nicht nach?
- Ich vergebe ihr. <SEP> - Du trägst sie ihr nicht nach?
- Ich vergebe ihr. <SEP> - Du trägst ihn ihr nicht nach?
- denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht. <SEP> Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber es ist kurz.
- denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht. <SEP> Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber sie ist kurz.
- denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht. <SEP> Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber er ist kurz.
schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig. <SEP> - Es war meine Masseurin. - Meine wer?
schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig. <SEP> - Sie war meine Masseurin. - Meine wer?
schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig. <SEP> - Er war meine Masseurin. - Meine wer?
das war ziemlich prima. <SEP> Ich meine, solange es anhielt.
das war ziemlich prima. <SEP> Ich meine, solange sie anhielt.
das war ziemlich prima. <SEP> Ich meine, solange er anhielt.
er betete es an. <SEP> Und er hielt es auch wirklich schön.
er betete es an. <SEP> Und er hielt sie auch wirklich schön.
er betete es an. <SEP> Und er hielt ihn auch wirklich schön.
- Weißt du... - Ich sage es ihr! <SEP> Es war eine kleine Nummer, eine Art...
- Weißt du... - Ich sage es ihr! <SEP> Sie war eine kleine Nummer, eine Art...
- Weißt du... - Ich sage es ihr! <SEP> Er war eine kleine Nummer, eine Art...
- Ich wünschte, du wärst drin geblieben. <SEP> Drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser?
- Ich wünschte, du wärst drin geblieben. <SEP> Drehst du das bitte ab, oder machst sie wenigstens leiser?
- Ich wünschte, du wärst drin geblieben. <SEP> Drehst du das bitte ab, oder machst ihn wenigstens leiser?
drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser? <SEP> Gib es mir.
drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser? <SEP> Gib sie mir.
drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser? <SEP> Gib ihn mir.
musstest du das Ding wegwerfen? <SEP> Soll ich zurückfahren und es suchen?
musstest du das Ding wegwerfen? <SEP> Soll ich zurückfahren und sie suchen?
musstest du das Ding wegwerfen? <SEP> Soll ich zurückfahren und ihn suchen?
Nein, es ist nicht sehr praktisch... <SEP> Ich nehme an, es dient seinem Zweck.
Nein, es ist nicht sehr praktisch... <SEP> Ich nehme an, sie dient ihrem Zweck.
Nein, es ist nicht sehr praktisch... <SEP> Ich nehme an, er dient seinem Zweck.
komisch, oder? <SEP> Ja, komisch, dass alles so ist, wie es ist, wegen deiner Gefühle.
komisch, oder? <SEP> Ja, komisch, dass alles so ist, wie sie ist, wegen deiner Gefühle.
komisch, oder? <SEP> Ja, komisch, dass alles so ist, wie er ist, wegen deiner Gefühle.
das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP> Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP> Am Anfang hast du sie auf der Haut, aber wenn sie dich erst von innen zerfrisst, wie sie bei mir angefangen hat.
das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP> Am Anfang hast du ihn auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP> Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP> Am Anfang hast du sie auf der Haut, aber wenn sie dich erst von innen zerfrisst, wie sie bei mir angefangen hat.
das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP> Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn er dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden. <SEP> Hauptsache, dass es sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden. <SEP> Hauptsache, dass sie sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden. <SEP> Hauptsache, dass er sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
- Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris. <SEP> Na, so schlimm ist es vielleicht nicht.
- Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris. <SEP> Na, so schlimm ist sie vielleicht nicht.
- Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris. <SEP> Na, so schlimm ist er vielleicht nicht.
die Krankheit ist ansteckend, au? <SEP> erdem ist es ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
die Krankheit ist ansteckend, au? <SEP> erdem ist sie ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
die Krankheit ist ansteckend, au? <SEP> erdem ist er ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament. <SEP> Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe es nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament. <SEP> Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe sie nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament. <SEP> Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe ihn nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist? <SEP> Das ist es. Das gebe ich zu.
und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist? <SEP> Das ist sie. Das gebe ich zu.
und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist? <SEP> Das ist er. Das gebe ich zu.
Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt. <SEP> Und der soll es keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt. <SEP> Und der soll sie keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt. <SEP> Und der soll ihn keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das? <SEP> Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich es in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das? <SEP> Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich sie in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das? <SEP> Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich ihn in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest. <SEP> Und dass du es an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest. <SEP> Und dass du sie an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest. <SEP> Und dass du ihn an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
- Das vergisst man nicht. <SEP> - Ich habe es fur das Vaterland getan.
- Das vergisst man nicht. <SEP> - Ich habe sie fur das Vaterland getan.
- Das vergisst man nicht. <SEP> - Ich habe ihn fur das Vaterland getan.
und dann... <SEP> War es im Interesse meines Industriekonzerns.
und dann... <SEP> War sie im Interesse meines Industriekonzerns.
und dann... <SEP> War er im Interesse meines Industriekonzerns.
Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP> Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? es Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP> Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? sie Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP> Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? er Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP> Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? ihn Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt. <SEP> - Eure Exzellenz muss es tun!
Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt. <SEP> - Eure Exzellenz muss sie tun!
Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt. <SEP> - Eure Exzellenz muss ihn tun!
ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP> Meine Mutter macht es, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP> Meine Mutter macht sie, aber sonst ist sie nur für Weichlinge oder Kranke.
ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP> Meine Mutter macht ihn, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP> Meine Mutter macht es, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP> Meine Mutter macht sie, aber sonst ist sie nur für Weichlinge oder Kranke.
ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP> Meine Mutter macht es, aber sonst ist er nur für Weichlinge oder Kranke.
dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey? <SEP> Ich hab es ja schon bestellt.
dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey? <SEP> Ich hab sie ja schon bestellt.
dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey? <SEP> Ich hab ihn ja schon bestellt.
nur zu, Charles. <SEP> Es ist in deinem Zimmer.
nur zu, Charles. <SEP> Sie ist in deinem Zimmer.
nur zu, Charles. <SEP> Er ist in deinem Zimmer.
klar doch. <SEP> Möchtest du es haben?
klar doch. <SEP> Möchtest du sie haben?
klar doch. <SEP> Möchtest du ihn haben?
gut, dass dir das Buch gefällt, Charles. <SEP> Harvey, vielleicht sollte ich es nicht annehmen.
gut, dass dir das Buch gefällt, Charles. <SEP> Harvey, vielleicht sollte ich sie nicht annehmen.
gut, dass dir das Buch gefällt, Charles. <SEP> Harvey, vielleicht sollte ich ihn nicht annehmen.
er gab es mir. <SEP> Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
er gab es mir. <SEP> Sie ist äußerst wertvoll, und er nimmt sie nicht zurück.
er gab es mir. <SEP> Er ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
er gab es mir. <SEP> Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
er gab es mir. <SEP> sie ist äußerst wertvoll, und er nimmt sie nicht zurück.
er gab es mir. <SEP> Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt ihn nicht zurück.
-das wusste ich nicht. <SEP> -Aber Sie nahmen es.
-das wusste ich nicht. <SEP> -Aber Sie nahmen sie.
-das wusste ich nicht. <SEP> -Aber Sie nahmen ihn.
-aber Sie nahmen es. <SEP> Ich werde es zurückgeben, Harvey.
-aber Sie nahmen es. <SEP> Ich werde sie zurückgeben, Harvey.
-aber Sie nahmen es. <SEP> Ich werde ihn zurückgeben, Harvey.
ja, war es. <SEP> Ich glaube, ich habe das Recht es zu sehen, oder?
ja, war es. <SEP> Ich glaube, ich habe das Recht sie zu sehen, oder?
ja, war es. <SEP> Ich glaube, ich habe das Recht ihn zu sehen, oder?
-Ja, er ist praktisch der Besitzer. <SEP> Wahrscheinlich ist es beim Sturz passiert.
-Ja, er ist praktisch der Besitzer. <SEP> Wahrscheinlich ist sie beim Sturz passiert.
-Ja, er ist praktisch der Besitzer. <SEP> Wahrscheinlich ist er beim Sturz passiert.
wo hast du das gelernt? <SEP> In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag es ihm ruhig.
wo hast du das gelernt? <SEP> In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag sie ihr ruhig.
wo hast du das gelernt? <SEP> In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag er ihm ruhig.
Mensch, der Junge ist klug. <SEP> Und es ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
Mensch, der Junge ist klug. <SEP> Und sie ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
Mensch, der Junge ist klug. <SEP> Und er ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
ich zahle prompt, was? <SEP> Ich akzeptiere es, denn ich habe es mir verdient.
ich zahle prompt, was? <SEP> Ich akzeptiere sie, denn ich habe sie mir verdient.
ich zahle prompt, was? <SEP> Ich akzeptiere es, denn ich habe ihn mir verdient.
mein Vater brachte mir dieses Lied bei. <SEP> Und ich habe es für euch übersetzt.
mein Vater brachte mir dieses Lied bei. <SEP> Und ich habe sie für euch übersetzt.
mein Vater brachte mir dieses Lied bei. <SEP> Und ich habe ihn für euch übersetzt.
Beeilung. <SEP> Hol es raus.
Beeilung. <SEP> Hol sie raus.
Beeilung. <SEP> Hol er raus.
Na los, lächle. <SEP> Long Jack kann es wegräumen.
Na los, lächle. <SEP> Long Jack kann sie wegräumen.
Na los, lächle. <SEP> Long Jack kann ihn wegräumen.
das eilt nicht. <SEP> Dein Vater kann es später mit meiner Mutter regeln.
das eilt nicht. <SEP> Dein Vater kann sie später mit meiner Mutter regeln.
das eilt nicht. <SEP> Dein Vater kann ihn später mit meiner Mutter regeln.
ist das nicht zu groß? <SEP> Für einen Basketball wäre es schließlich zu klein.
ist das nicht zu groß? <SEP> Für einen Basketball wäre sie schließlich zu klein.
ist das nicht zu groß? <SEP> Für einen Basketball wäre er schließlich zu klein.
er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende. <SEP> Es ist Krieg!
er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende. <SEP> Sie ist Krieg!
er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende. <SEP> Er ist Krieg!
hier. <SEP> Ich wusste es.
hier. <SEP> Ich wusste sie.
hier. <SEP> Ich wusste ihn.
kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet? <SEP> Aber dann geh ich da hin und es kostet wieder $1.
kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet? <SEP> Aber dann geh ich da hin und sie kostet wieder $1.
kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet? <SEP> Aber dann geh ich da hin und er kostet wieder $1.
Sie haben es, oder? <SEP> Ich krieg es sofort, ja?
Sie haben es, oder? <SEP> Ich krieg sie sofort, ja?
Sie haben es, oder? <SEP> Ich krieg ihn sofort, ja?
das ist ein seltsamer Anblick. <SEP> - Ja, es ist ernst, nicht wahr?
das ist ein seltsamer Anblick. <SEP> - Ja, sie ist ernst, nicht wahr?
das ist ein seltsamer Anblick. <SEP> - Ja, er ist ernst, nicht wahr?
- Geschafft. <SEP> - Jetzt schwenken Sie es anders rum.
- Geschafft. <SEP> - Jetzt schwenken Sie sie anders rum.
- Geschafft. <SEP> - Jetzt schwenken Sie ihn anders rum.
Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten. <SEP> Es geht ihm nicht prächtig, es stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt es an der Leine.
Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten. <SEP> sie geht ihr nicht prächtig, sie stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt sie an der Leine.
Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten. <SEP> Es geht ihm nicht prächtig, er stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt es an der Leine.
Nein. <SEP> Es ist eine Frau!
Nein. <SEP> Sie ist eine Frau!
Nein. <SEP> Er ist eine Frau!
nun, es würde helfen. <SEP> Ich muss es gestehen, ich liebe dich.
nun, es würde helfen. <SEP> Ich muss sie gestehen, ich liebe dich.
nun, es würde helfen. <SEP> Ich muss ihn gestehen, ich liebe dich.
waren Sie nicht. <SEP> Ich war es.
waren Sie nicht. <SEP> Ich war sie.
waren Sie nicht. <SEP> Ich war er.
ich bring nur Decken. <SEP> Ich dachte, dann habt ihr es angenehmer.
ich bring nur Decken. <SEP> Ich dachte, dann habt ihr sie angenehmer.
ich bring nur Decken. <SEP> Ich dachte, dann habt ihr ihn angenehmer.
wo kam das her? <SEP> So schlimm kann es nicht sein, Judy.
wo kam das her? <SEP> So schlimm kann sie nicht sein, Judy.
wo kam das her? <SEP> So schlimm kann er nicht sein, Judy.
bin ich ein Trottel! <SEP> Ein Steepler und ich weiß es nicht.
bin ich ein Trottel! <SEP> Ein Steepler und ich weiß sie nicht.
bin ich ein Trottel! <SEP> Ein Steepler und ich weiß ihn nicht.
haltet mich auf dem Laufenden. <SEP> Er hat es geschafft!
haltet mich auf dem Laufenden. <SEP> Er hat sie geschafft!
haltet mich auf dem Laufenden. <SEP> Er hat ihn geschafft!
das dauert aber lange, was? <SEP> - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir es geschafft.
das dauert aber lange, was? <SEP> - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir sie geschafft.
das dauert aber lange, was? <SEP> - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir ihn geschafft.
ich werde mich beim Kommandanten beschweren. <SEP> Bei mir war es eine Brünette. - Oh, die können das gut.
ich werde mich beim Kommandanten beschweren. <SEP> Bei mir war sie eine Brünette. - Oh, die können das gut.
ich werde mich beim Kommandanten beschweren. <SEP> Bei mir war er eine Brünette. - Oh, die können das gut.
spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu? <SEP> Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber es ist verloren gegangen.
spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu? <SEP> Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber sie ist verloren gegangen.
spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu? <SEP> Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber er ist verloren gegangen.
glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden. <SEP> Aber es ist die einzige Blume in dieser Festung.
glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden. <SEP> Aber sie ist die einzige Blume in dieser Festung.
glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden. <SEP> Aber er ist die einzige Blume in dieser Festung.
ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen. <SEP> Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber es bedrückt mich.
ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen. <SEP> Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber sie bedrückt mich.
ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen. <SEP> Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber er bedrückt mich.
wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die... <SEP> Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist es der letzte gewesen.
wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die... <SEP> Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist sie der letzte gewesen.
wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die... <SEP> Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist er der letzte gewesen.
das ist keine Party. <SEP> Es ist eine Ochsentour.
das ist keine Party. <SEP> Sie ist eine Ochsentour.
das ist keine Party. <SEP> Er ist eine Ochsentour.
eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen. <SEP> Nicht, solange du es zügelst.
eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen. <SEP> Nicht, solange du sie zügelst.
eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen. <SEP> Nicht, solange du ihn zügelst.
Ach ja. <SEP> Du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten.
Ach ja. <SEP> Du warst nicht im Zimmer, als sie sie ausheckten.
Ach ja. <SEP> Du warst nicht im Zimmer, als sie ihn ausheckten.
du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten. <SEP> - Wer heckte es aus?
du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten. <SEP> - Wer heckte sie aus?
du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten. <SEP> - Wer heckte ihn aus?
bitte, brich ab. <SEP> Vergiss es, ja?
bitte, brich ab. <SEP> Vergiss sie, ja?
bitte, brich ab. <SEP> Vergiss ihn, ja?
auch wenn es ihn kaputt macht? <SEP> Vergiss es, ja?
auch wenn es ihn kaputt macht? <SEP> Vergiss sie, ja?
auch wenn es ihn kaputt macht? <SEP> Vergiss ihn, ja?
das tue ich, Mutter. <SEP> Wenn du die Wahrheit sagst, ist es vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
das tue ich, Mutter. <SEP> Wenn du die Wahrheit sagst, ist sie vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
das tue ich, Mutter. <SEP> Wenn du die Wahrheit sagst, ist er vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
deshalb wollte ich mit Ihnen reden. <SEP> Mir wäre viel wohler, wenn ich es vom Herzen hätte.
deshalb wollte ich mit Ihnen reden. <SEP> Mir wäre viel wohler, wenn ich sie vom Herzen hätte.
deshalb wollte ich mit Ihnen reden. <SEP> Mir wäre viel wohler, wenn ich ihn vom Herzen hätte.
wir wollen sie jetzt nicht verderben. <SEP> Es war einfach Pech und wir können es nicht ändern.
wir wollen sie jetzt nicht verderben. <SEP> sie war einfach Pech und wir können sie nicht ändern.
wir wollen sie jetzt nicht verderben. <SEP> Es war einfach Pech und wir können ihn nicht ändern.
lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen. <SEP> Gut, wir ziehen es durch.
lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen. <SEP> Gut, wir ziehen sie durch.
lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen. <SEP> Gut, wir ziehen ihn durch.
die alte Leier, dass er dich hinterging, was? <SEP> Es stand in der Zeitung.
die alte Leier, dass er dich hinterging, was? <SEP> Sie stand in der Zeitung.
die alte Leier, dass er dich hinterging, was? <SEP> Er stand in der Zeitung.
ja. <SEP> Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass es.
ja. <SEP> Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass sie.
ja. <SEP> Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass ihn.
- Da bin ich ganz sicher. <SEP> Jedenfalls bin ich froh, dass es der letzte Kampf ist.
- Da bin ich ganz sicher. <SEP> Jedenfalls bin ich froh, dass sie der letzte Kampf ist.
- Da bin ich ganz sicher. <SEP> Jedenfalls bin ich froh, dass er der letzte Kampf ist.
ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird. <SEP> Es ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird. <SEP> Sie ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird. <SEP> Er ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
du musst eine Idee haben. <SEP> Ich gebe es auf.
du musst eine Idee haben. <SEP> Ich gebe sie auf.
du musst eine Idee haben. <SEP> Ich gebe ihn auf.
Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen. <SEP> Sie wissen es.
Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen. <SEP> Sie wissen sie.
Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen. <SEP> Sie wissen ihn.
das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist. <SEP> Es geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist. <SEP> Sie geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist. <SEP> Er geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen. <SEP> Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil es keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen. <SEP> Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil sie keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen. <SEP> Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil er keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La. <SEP> Es kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La. <SEP> Sie kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La. <SEP> Er kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
"das leere Leben eines Mannes". <SEP> Ich weiss, es war voll von diesem und voll von jenem.
"das leere Leben eines Mannes". <SEP> Ich weiss, sie war voll von diesem und voll von jenem.
"das leere Leben eines Mannes". <SEP> Ich weiss, er war voll von diesem und voll von jenem.
-das frage ich mich. <SEP> -ich weiss es.
-das frage ich mich. <SEP> -ich weiss sie.
-das frage ich mich. <SEP> -ich weiss ihn.
vergeben. <SEP> Als wir in diesem Flugzeug waren, hat es mich fasziniert, wie sein Schatten ihm folgte.
vergeben. <SEP> Als wir in diesem Flugzeug waren, hat sie mich fasziniert, wie sein Schatten ihr folgte.
vergeben. <SEP> Als wir in diesem Flugzeug waren, hat er mich fasziniert, wie sein Schatten ihm folgte.
in England würde ich es nicht glauben. <SEP> Warum soll ich es hier in Tibet schlucken?
in England würde ich es nicht glauben. <SEP> Warum soll ich sie hier in Tibet schlucken?
in England würde ich es nicht glauben. <SEP> Warum soll ich ihn hier in Tibet schlucken?
dies ist kein Ort für dich. <SEP> Es ist kein Ort für dich.
dies ist kein Ort für dich. <SEP> Sie ist kein Ort für dich.
dies ist kein Ort für dich. <SEP> Er ist kein Ort für dich.
ich werde verrückt. <SEP> Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde es nicht verlieren.
ich werde verrückt. <SEP> Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde sie nicht verlieren.
ich werde verrückt. <SEP> Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde ihn nicht verlieren.
für mich! ich glaube kein einziges Wort. <SEP> Gut, ich werde es dir beweisen.
für mich! ich glaube kein einziges Wort. <SEP> Gut, ich werde sie dir beweisen.
für mich! ich glaube kein einziges Wort. <SEP> Gut, ich werde ihn dir beweisen.
Ja. ich glaube es. <SEP> Ich glaube es, weil ich es glauben will.
Ja. ich glaube es. <SEP> Ich glaube sie, weil ich sie glauben will.
Ja. ich glaube es. <SEP> Ich glaube es, weil ich ihn glauben will.
vielleicht ist das die falsche Stelle. <SEP> Vielleicht ist es auch der falsche Zug!
vielleicht ist das die falsche Stelle. <SEP> Vielleicht ist sie auch der falsche Zug!
vielleicht ist das die falsche Stelle. <SEP> Vielleicht ist er auch der falsche Zug!
raus damit. <SEP> Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir es vergessen.
raus damit. <SEP> Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir sie vergessen.
raus damit. <SEP> Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir er vergessen.
- Er ist es natürlich nicht. <SEP> Ich hab es doch gleich gewusst!
- Er ist es natürlich nicht. <SEP> Ich hab sie doch gleich gewusst!
- Er ist es natürlich nicht. <SEP> Ich hab ihn doch gleich gewusst!
wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind. <SEP> Wir überlassen es Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind. <SEP> Wir überlassen sie Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind. <SEP> Wir überlassen ihn Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war. <SEP> - Ja, es ist wunderbar.
das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war. <SEP> - Ja, sie ist wunderbar.
das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war. <SEP> - Ja, er ist wunderbar.
das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug. <SEP> Stellen Sie 's hin, wo es gestanden hat.
das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug. <SEP> Stellen Sie 's hin, wo sie gestanden hat.
das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug. <SEP> Stellen Sie 's hin, wo er gestanden hat.
haben Sie einen Leiter dazu benutzt? <SEP> - Nein. Da muss es gewesen sein.
haben Sie einen Leiter dazu benutzt? <SEP> - Nein. Da muss sie gewesen sein.
haben Sie einen Leiter dazu benutzt? <SEP> - Nein. Da muss er gewesen sein.
ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben. <SEP> Aber mal hättet ihr es doch erfahren. Und dann wäre es schwer, auf das alles zu verzichten.
ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben. <SEP> Aber mal hättet ihr sie doch erfahren. Und dann wäre sie schwer, auf das alles zu verzichten.
ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben. <SEP> Aber mal hättet ihr es doch erfahren. Und dann wäre er schwer, auf das alles zu verzichten.
- Darüber bin ich mir vollkommen klar. <SEP> Aber schade ist es doch.
- Darüber bin ich mir vollkommen klar. <SEP> Aber schade ist sie doch.
- Darüber bin ich mir vollkommen klar. <SEP> Aber schade ist er doch.
- Sie rennen! <SEP> Es hat geklappt!
- Sie rennen! <SEP> Sie hat geklappt!
- Sie rennen! <SEP> Er hat geklappt!
wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden? <SEP> - Ich glaub, dass es diesmal schief geht.
wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden? <SEP> - Ich glaub, dass sie diesmal schief geht.
wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden? <SEP> - Ich glaub, dass er diesmal schief geht.
geleugnet, dementiert. - Das ist es! <SEP> Gerade durch die Beteuerung, dass Sie es nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie es doch sind.
geleugnet, dementiert. - Das ist es! <SEP> Gerade durch die Beteuerung, dass Sie sie nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie sie doch sind.
geleugnet, dementiert. - Das ist es! <SEP> Gerade durch die Beteuerung, dass Sie es nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie er doch sind.
die sind echt! <SEP> Sie sind es!
die sind echt! <SEP> Sie sind sie!
die sind echt! <SEP> Sie sind er!
hier gefällt es mir! <SEP> Oh! Da drinnen ist es dunkel.
hier gefällt es mir! <SEP> Oh! Da drinnen ist sie dunkel.
hier gefällt es mir! <SEP> Oh! Da drinnen ist er dunkel.
seht! <SEP> Der Boden! Er ist gefegt!
seht! <SEP> Der Boden! Sie ist gefegt!
seht! <SEP> Der Boden! Es ist gefegt!
aufhören! <SEP> Es ist doch nur Seppl!
aufhören! <SEP> Sie ist doch nur Seppl!
aufhören! <SEP> Er ist doch nur Seppl!
es ist doch nur Seppl! <SEP> - Hast du es gesehen?
es ist doch nur Seppl! <SEP> - Hast du sie gesehen?
es ist doch nur Seppl! <SEP> - Hast du ihn gesehen?
- Hast du es gesehen? <SEP> - Wie groß ist es?
- Hast du es gesehen? <SEP> - Wie groß ist sie?
- Hast du es gesehen? <SEP> - Wie groß ist er?
- Wie groß ist es? <SEP> - Sah es wie ein Drachen aus?
- Wie groß ist es? <SEP> - Sah sie wie ein Drachen aus?
- Wie groß ist es? <SEP> - Sah er wie ein Drachen aus?
- Sah es wie ein Drachen aus? <SEP> - Hat es Hörner?
- Sah es wie ein Drachen aus? <SEP> - Hat sie Hörner?
- Sah es wie ein Drachen aus? <SEP> - Hat er Hörner?
- Hat es Hörner? <SEP> - Speit es Feuer?
- Hat es Hörner? <SEP> - Speit sie Feuer?
- Hat es Hörner? <SEP> - Speit er Feuer?
was hat 's denn gemacht? <SEP> Das heißt, es ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
was hat 's denn gemacht? <SEP> Das heißt, sie ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
was hat 's denn gemacht? <SEP> Das heißt, er ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
- Erschlagen wir es! <SEP> - Solange es schläft!
- Erschlagen wir es! <SEP> - Solange sie schläft!
- Erschlagen wir es! <SEP> - Solange er schläft!
- Solange es schläft! <SEP> - Ja, solange es schläft.
- Solange es schläft! <SEP> - Ja, solange sie schläft.
- Solange es schläft! <SEP> - Ja, solange er schläft.
- Die Gelegenheit ist günstig! <SEP> - Wir machen es fertig!
- Die Gelegenheit ist günstig! <SEP> - Wir machen sie fertig!
- Die Gelegenheit ist günstig! <SEP> - Wir machen ihn fertig!
- Ojemine! - Es ist ein Gespenst! <SEP> Es braucht drei Betten!
- Ojemine! - Es ist ein Gespenst! <SEP> Sie braucht drei Betten!
- Ojemine! - Es ist ein Gespenst! <SEP> Er braucht drei Betten!
es braucht drei Betten! <SEP> Töten wir es, bevor es aufwacht.
es braucht drei Betten! <SEP> Töten wir sie, bevor sie aufwacht.
es braucht drei Betten! <SEP> Töten wir ihn, bevor es aufwacht.
es braucht drei Betten! <SEP> Töten wir es, bevor es aufwacht.
es braucht drei Betten! <SEP> Töten wir sie, bevor sie aufwacht.
es braucht drei Betten! <SEP> Töten wir es, bevor er aufwacht.
- Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen. <SEP> Aber hast du es getan?
- Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen. <SEP> Aber hast du sie getan?
- Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen. <SEP> Aber hast du ihn getan?
ich habe eine Idee. <SEP> Wenn George eine Idee hat, ist es normalerweise eine gute Idee.
ich habe eine Idee. <SEP> Wenn George eine Idee hat, ist sie normalerweise eine gute Idee.
ich habe eine Idee. <SEP> Wenn George eine Idee hat, ist er normalerweise eine gute Idee.
was? Marion möchte ein Soda. <SEP> Sie sind es also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
was? Marion möchte ein Soda. <SEP> Sie sind sie also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
was? Marion möchte ein Soda. <SEP> Sie sind er also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen. <SEP> Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Es tut mir leid.
Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen. <SEP> Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Sie tut mir leid.
Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen. <SEP> Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Er tut mir leid.
Ach, mach nur so weiter. <SEP> Ruiniere dein Leben! Verschwende es an einen wertlosen Gorilla!
Ach, mach nur so weiter. <SEP> Ruiniere dein Leben! Verschwende sie an einen wertlosen Gorilla!
Ach, mach nur so weiter. <SEP> Ruiniere dein Leben! Verschwende er an einen wertlosen Gorilla!
Mitleid? <SEP> Ich fürchte, es ist mehr als nur Mitleid.
Mitleid? <SEP> Ich fürchte, sie ist mehr als nur Mitleid.
Mitleid? <SEP> Ich fürchte, er ist mehr als nur Mitleid.
ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete. <SEP> Wie hast du es gefunden?
ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete. <SEP> Wie hast du sie gefunden?
ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete. <SEP> Wie hast du ihn gefunden?
- Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab. <SEP> Ich tu es.
- Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab. <SEP> Ich tu sie.
- Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab. <SEP> Ich tu ihn.
so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude. <SEP> - Nein, mir gefällt es.
so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude. <SEP> - Nein, mir gefällt sie.
so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude. <SEP> - Nein, mir gefällt er.
aber was hat das mit dir zu tun? <SEP> - Es ist mein Hut.
aber was hat das mit dir zu tun? <SEP> - Sie ist mein Hut.
aber was hat das mit dir zu tun? <SEP> - Er ist mein Hut.
- Das ist doch nicht möglich. <SEP> - Es ist aber so.
- Das ist doch nicht möglich. <SEP> - Sie ist aber so.
- Das ist doch nicht möglich. <SEP> - Er ist aber so.
ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel. <SEP> - Aber du hast es nicht getan.
ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel. <SEP> - Aber du hast sie nicht getan.
ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel. <SEP> - Aber du hast ihn nicht getan.
wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben? <SEP> - Wie spät ist es jetzt?
wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben? <SEP> - Wie spät ist sie jetzt?
wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben? <SEP> - Wie spät ist er jetzt?
man hat ihn zum Tode verurteilt. <SEP> Dann merkt man, es war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
man hat ihn zum Tode verurteilt. <SEP> Dann merkt man, sie war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
man hat ihn zum Tode verurteilt. <SEP> Dann merkt man, er war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
macht euch keine Sorgen. <SEP> Wir überqueren die Grenze, bevor es hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
macht euch keine Sorgen. <SEP> Wir überqueren die Grenze, bevor sie hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
macht euch keine Sorgen. <SEP> Wir überqueren die Grenze, bevor er hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
womit denn? <SEP> - Ich mag es nicht aussprechen!
womit denn? <SEP> - Ich mag sie nicht aussprechen!
womit denn? <SEP> - Ich mag ihn nicht aussprechen!
- Das sieht Ihnen ähnlich. gut so. <SEP> Sähe es Ihnen ähnlich, wär es bestimmt scheußlich.
- Das sieht Ihnen ähnlich. gut so. <SEP> Sähe sie Ihnen ähnlich, wär sie bestimmt scheußlich.
- Das sieht Ihnen ähnlich. gut so. <SEP> Sähe es Ihnen ähnlich, wär ihn bestimmt scheußlich.
- gehorsamsten Dank, Exzellenz. <SEP> Nichts zu danken. Sie verdienen es.
- gehorsamsten Dank, Exzellenz. <SEP> Nichts zu danken. Sie verdienen sie.
- gehorsamsten Dank, Exzellenz. <SEP> Nichts zu danken. Sie verdienen ihn.
ich weiß es. <SEP> Ja, du weißt es.
ich weiß es. <SEP> Ja, du weißt sie.
ich weiß es. <SEP> Ja, du weißt ihn.
- Ach, das weiß ich... <SEP> Deshalb weiß ich es, Gloria.
- Ach, das weiß ich... <SEP> Deshalb weiß ich sie, Gloria.
- Ach, das weiß ich... <SEP> Deshalb weiß ich ihn, Gloria.
wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen. <SEP> Es ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen. <SEP> Sie ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen. <SEP> Er ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
ja, die Königin hatte Geburtstag. <SEP> - Es war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
ja, die Königin hatte Geburtstag. <SEP> - Sie war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
ja, die Königin hatte Geburtstag. <SEP> - Er war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
hast du die Schlüssel vergessen? <SEP> Es war doch gar nicht zugesperrt.
hast du die Schlüssel vergessen? <SEP> Sie war doch gar nicht zugesperrt.
hast du die Schlüssel vergessen? <SEP> Er war doch gar nicht zugesperrt.
nun, dieser Wald ist groß. <SEP> Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieser Wald ist groß. <SEP> Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieser Wald ist groß. <SEP> Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
- Oh verzeiht! <SEP> - Ich fragte, ob es interessant ist.
- Oh verzeiht! <SEP> - Ich fragte, ob sie interessant ist.
- Oh verzeiht! <SEP> - Ich fragte, ob er interessant ist.
Ach Bess, bitte sag es mir! <SEP> Es war eine Schänke, Mylady.
Ach Bess, bitte sag es mir! <SEP> Sie war eine Schänke, Mylady.
Ach Bess, bitte sag es mir! <SEP> Er war eine Schänke, Mylady.
nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte. <SEP> Lässt es einen wünschen, immer bei ihm zu sein?
nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte. <SEP> Lässt sie einen wünschen, immer bei ihr zu sein?
nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte. <SEP> Lässt er einen wünschen, immer bei ihm zu sein?
nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel? <SEP> Ich weiß, es ist leicht.
nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel? <SEP> Ich weiß, sie ist leicht.
nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel? <SEP> Ich weiß, er ist leicht.
da kann ich helfen. <SEP> Ist mehr als nötig drin, teile ich es mit denen, die weniger haben.
da kann ich helfen. <SEP> Ist mehr als nötig drin, teile ich sie mit denen, die weniger haben.
da kann ich helfen. <SEP> Ist mehr als nötig drin, teile ich ihn mit denen, die weniger haben.
Schloss Nottingham angreifen? <SEP> Ohne Armee ist es uneinnehmbar.
Schloss Nottingham angreifen? <SEP> Ohne Armee ist sie uneinnehmbar.
Schloss Nottingham angreifen? <SEP> Ohne Armee ist er uneinnehmbar.
wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können. <SEP> Ich fasse es nicht.
wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können. <SEP> Ich fasse sie nicht.
wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können. <SEP> Ich fasse ihn nicht.
ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens. <SEP> Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass es den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens. <SEP> Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass sie den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens. <SEP> Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass er den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
schon seit geraumer Zeit, ja. <SEP> Könnte es nicht sein, dass Sie es falsch sehen?
schon seit geraumer Zeit, ja. <SEP> Könnte sie nicht sein, dass Sie sie falsch sehen?
schon seit geraumer Zeit, ja. <SEP> Könnte es nicht sein, dass Sie ihn falsch sehen?
in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt. <SEP> Vielleicht hat die Polizei es.
in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt. <SEP> Vielleicht hat die Polizei sie.
in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt. <SEP> Vielleicht hat die Polizei ihn.
der Dachboden ist vollkommen leer geräumt. <SEP> Wie sieht es aus, Rocks?
der Dachboden ist vollkommen leer geräumt. <SEP> Wie sieht sie aus, Rocks?
der Dachboden ist vollkommen leer geräumt. <SEP> Wie sieht er aus, Rocks?
hast du sie? <SEP> Gut, versucht es jetzt mal.
hast du sie? <SEP> Gut, versucht sie jetzt mal.
hast du sie? <SEP> Gut, versucht er jetzt mal.
um seiner selbst willen. <SEP> Wissen Sie, es war so was wie die Wirkung von Champagner.
um seiner selbst willen. <SEP> Wissen Sie, sie war so was wie die Wirkung von Champagner.
um seiner selbst willen. <SEP> Wissen Sie, er war so was wie die Wirkung von Champagner.
ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen. <SEP> Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen. <SEP> Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief sie mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen. <SEP> Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief ihn mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur. <SEP> Durch das Ding da sprang es bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur. <SEP> Durch das Ding da sprang sie bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur. <SEP> Durch das Ding da sprang er bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
- Sehr unwahrscheinlich. <SEP> Sie werden es lesen, sobald es gedruckt ist.
- Sehr unwahrscheinlich. <SEP> Sie werden sie lesen, sobald sie gedruckt ist.
- Sehr unwahrscheinlich. <SEP> Sie werden ihn lesen, sobald es gedruckt ist.
- Sehr unwahrscheinlich. <SEP> Sie werden es lesen, sobald es gedruckt ist.
- Sehr unwahrscheinlich. <SEP> Sie werden sie lesen, sobald sie gedruckt ist.
- Sehr unwahrscheinlich. <SEP> Sie werden es lesen, sobald er gedruckt ist.
- Ich war 's. <SEP> - Sie waren es?
- Ich war 's. <SEP> - Sie waren sie?
- Ich war 's. <SEP> - Sie waren er?
vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen. <SEP> Es beruhigt.
vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen. <SEP> Sie beruhigt.
vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen. <SEP> Er beruhigt.
- Sicher, das hat jeder Arzt. <SEP> Darf ich es sehen?
- Sicher, das hat jeder Arzt. <SEP> Darf ich sie sehen?
- Sicher, das hat jeder Arzt. <SEP> Darf ich ihn sehen?
darf ich es sehen? <SEP> Es riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
darf ich es sehen? <SEP> Sie riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
darf ich es sehen? <SEP> Er riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
- Na, ganz klar ist mir das nicht. <SEP> Am Ende ist es ihm wohl zu viel geworden, was?
- Na, ganz klar ist mir das nicht. <SEP> Am Ende ist sie ihr wohl zu viel geworden, was?
- Na, ganz klar ist mir das nicht. <SEP> Am Ende ist er ihm wohl zu viel geworden, was?
- Und? <SEP> Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn es entdeckt würde?
- Und? <SEP> Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn sie entdeckt würde?
- Und? <SEP> Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn er entdeckt würde?
ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind. <SEP> Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war es jemand, den ich kenne.
ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind. <SEP> Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war sie jemand, den ich kenne.
ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind. <SEP> Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war er jemand, den ich kenne.
hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer. <SEP> Hier ist es.
hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer. <SEP> Hier ist sie.
hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer. <SEP> Hier ist er.
- Ich mache mir keine Sorgen. <SEP> - Ende der Woche habe ich es.
- Ich mache mir keine Sorgen. <SEP> - Ende der Woche habe ich sie.
- Ich mache mir keine Sorgen. <SEP> - Ende der Woche habe ich ihn.
für dich und mich. <SEP> War es nicht so?
für dich und mich. <SEP> War sie nicht so?
für dich und mich. <SEP> War er nicht so?
vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage. <SEP> Und solange es dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage. <SEP> Und solange sie dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage. <SEP> Und solange er dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen. <SEP> So läuft es doch immer, nicht wahr?
eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen. <SEP> So läuft sie doch immer, nicht wahr?
eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen. <SEP> So läuft er doch immer, nicht wahr?
- Ja. <SEP> Du musst es tun, Mac.
- Ja. <SEP> Du musst sie tun, Mac.
- Ja. <SEP> Du musst ihn tun, Mac.
kein Ärger, keine Mühen. <SEP> Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich es tue?
kein Ärger, keine Mühen. <SEP> Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich sie tue?
kein Ärger, keine Mühen. <SEP> Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich ihn tue?
Nein. <SEP> Er hat es verdient.
Nein. <SEP> Er hat sie verdient.
Nein. <SEP> Er hat ihn verdient.
was machen wir damit? <SEP> Es juckt mir schon in den Fingern.
was machen wir damit? <SEP> Sie juckt mir schon in den Fingern.
was machen wir damit? <SEP> Er juckt mir schon in den Fingern.
- Nur ein sehr altes. <SEP> - Dann zieh es an.
- Nur ein sehr altes. <SEP> - Dann zieh sie an.
- Nur ein sehr altes. <SEP> - Dann zieh er an.
ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten. <SEP> Ich dachte, es sei vielleicht wichtig.
ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten. <SEP> Ich dachte, sie sei vielleicht wichtig.
ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten. <SEP> Ich dachte, er sei vielleicht wichtig.
ist doch egal, wo das Geld herkommt. <SEP> Erstens hat Frazier es mir geschuldet.
ist doch egal, wo das Geld herkommt. <SEP> Erstens hat Frazier sie mir geschuldet.
ist doch egal, wo das Geld herkommt. <SEP> Erstens hat Frazier ihn mir geschuldet.
erstens hat Frazier es mir geschuldet. <SEP> Zweitens ist es mir lieber, wenn du es bekommst.
erstens hat Frazier es mir geschuldet. <SEP> Zweitens ist sie mir lieber, wenn du sie bekommst.
erstens hat Frazier es mir geschuldet. <SEP> Zweitens ist es mir lieber, wenn du ihn bekommst.
angenommen, ich nehme es an. <SEP> Und sehe es als Mittel zum Zweck.
angenommen, ich nehme es an. <SEP> Und sehe sie als Mittel zum Zweck.
angenommen, ich nehme es an. <SEP> Und sehe ihn als Mittel zum Zweck.
Nein, denk nach! <SEP> Es hat mit dir und mir zu tun.
Nein, denk nach! <SEP> Sie hat mit dir und mir zu tun.
Nein, denk nach! <SEP> Er hat mit dir und mir zu tun.
- Du nervst mich. <SEP> Wenn es klappen soll, muss ich 's selbst machen!
- Du nervst mich. <SEP> Wenn sie klappen soll, muss ich 's selbst machen!
- Du nervst mich. <SEP> Wenn er klappen soll, muss ich 's selbst machen!
und eins für Mrs. Gilbert! <SEP> Ich hole es lieber selbst. Wenn es klappen soll, mach 's lieber selbst!
und eins für Mrs. Gilbert! <SEP> Ich hole sie lieber selbst. Wenn sie klappen soll, mach 's lieber selbst!
und eins für Mrs. Gilbert! <SEP> Ich hole es lieber selbst. Wenn er klappen soll, mach 's lieber selbst!
- Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist. <SEP> - Es geht mir ums Prinzip, Mann!
- Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist. <SEP> - Sie geht mir ums Prinzip, Mann!
- Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist. <SEP> - Er geht mir ums Prinzip, Mann!
- Hat es nicht gewirkt? <SEP> - Es war schlimmer als vorher.
- Hat es nicht gewirkt? <SEP> - Sie war schlimmer als vorher.
- Hat es nicht gewirkt? <SEP> - Er war schlimmer als vorher.
und wir bei Hochzeiten. <SEP> Damit bewirft man das Brautpaar, damit es Glück hat.
und wir bei Hochzeiten. <SEP> Damit bewirft man das Brautpaar, damit sie Glück hat.
und wir bei Hochzeiten. <SEP> Damit bewirft man das Brautpaar, damit er Glück hat.
Michael! <SEP> Wo ist es?
Michael! <SEP> Wo ist sie?
Michael! <SEP> Wo ist er?
- Das Sanatorium gekauft? <SEP> - Es war ein gutes Geschäft.
- Das Sanatorium gekauft? <SEP> - Sie war ein gutes Geschäft.
- Das Sanatorium gekauft? <SEP> - Er war ein gutes Geschäft.
- Ja. <SEP> Es war ein Zufallstreffer.
- Ja. <SEP> Sie war ein Zufallstreffer.
- Ja. <SEP> Er war ein Zufallstreffer.
es war ein Zufallstreffer. <SEP> Es kann jeder gewesen sein.
es war ein Zufallstreffer. <SEP> Sie kann jeder gewesen sein.
es war ein Zufallstreffer. <SEP> Er kann jeder gewesen sein.
er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen. <SEP> Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich es lieber als die Pfarre.
er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen. <SEP> Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich sie lieber als die Pfarre.
er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen. <SEP> Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich ihn lieber als die Pfarre.
und Sie wollen 100 Dollar! <SEP> - Ich brauche es dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
und Sie wollen 100 Dollar! <SEP> - Ich brauche sie dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
und Sie wollen 100 Dollar! <SEP> - Ich brauche ihn dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
bleiben Sie! <SEP> Es ist gar nicht teuer.
bleiben Sie! <SEP> Sie ist gar nicht teuer.
bleiben Sie! <SEP> Er ist gar nicht teuer.
werden Sie nie vernünftig? <SEP> Zuerst waren es nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden es 100 werden. - 500.
werden Sie nie vernünftig? <SEP> Zuerst waren sie nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden sie 100 werden. - 500.
werden Sie nie vernünftig? <SEP> Zuerst waren es nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden er 100 werden. - 500.
den kann ich sowieso so gut leiden. <SEP> - Macht er mit, tue ich es auch. Das ist ein Wort, Dave.
den kann ich sowieso so gut leiden. <SEP> - Macht er mit, tue ich sie auch. Das ist ein Wort, Dave.
den kann ich sowieso so gut leiden. <SEP> - Macht er mit, tue ich ihn auch. Das ist ein Wort, Dave.
Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl. <SEP> Es ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl. <SEP> Sie ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl. <SEP> Er ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
lieber Gott, es war meine Schuld. <SEP> Piwi, ich wollte es wirklich nicht.
lieber Gott, es war meine Schuld. <SEP> Piwi, ich wollte sie wirklich nicht.
lieber Gott, es war meine Schuld. <SEP> Piwi, ich wollte ihn wirklich nicht.
du zerstörst eine ganze Welt. <SEP> Du machst es mir sehr schwer.
du zerstörst eine ganze Welt. <SEP> Du machst sie mir sehr schwer.
du zerstörst eine ganze Welt. <SEP> Du machst ihn mir sehr schwer.
ich will dich nicht verraten. aber ich muss! <SEP> Ich will es nicht, und ich tue es doch!
ich will dich nicht verraten. aber ich muss! <SEP> Ich will sie nicht, und ich tue sie doch!
ich will dich nicht verraten. aber ich muss! <SEP> Ich will es nicht, und ich tue ihn doch!
- Ich weiß, ich mache nur Scherze. <SEP> Es ist doch nur ein Spiel.
- Ich weiß, ich mache nur Scherze. <SEP> Sie ist doch nur ein Spiel.
- Ich weiß, ich mache nur Scherze. <SEP> Er ist doch nur ein Spiel.
- Kiesel. <SEP> Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass es hagelt und machen das Fenster zu.
- Kiesel. <SEP> Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass sie hagelt und machen das Fenster zu.
- Kiesel. <SEP> Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass er hagelt und machen das Fenster zu.
das ist das Albernste, was mir je passiert ist. <SEP> Es ist albern, aber wahr.
das ist das Albernste, was mir je passiert ist. <SEP> Sie ist albern, aber wahr.
das ist das Albernste, was mir je passiert ist. <SEP> Er ist albern, aber wahr.
tun Sie was, stellen Sie die Musik ab! <SEP> Ich denke nicht, dass es die Musik ist, es liegt an Ihnen.
tun Sie was, stellen Sie die Musik ab! <SEP> Ich denke nicht, dass sie die Musik ist, sie liegt an Ihnen.
tun Sie was, stellen Sie die Musik ab! <SEP> Ich denke nicht, dass es die Musik ist, er liegt an Ihnen.
man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen! <SEP> Das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht.
man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen! <SEP> Das schicke ich zurück, sie gefällt mir nicht.
man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen! <SEP> Das schicke ich zurück, er gefällt mir nicht.
das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht. <SEP> Ich soll es wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht. <SEP> Ich soll sie wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht. <SEP> Ich soll ihn wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
also, dann wollen wir mal sehen. <SEP> Da haben wir es schon.
also, dann wollen wir mal sehen. <SEP> Da haben wir sie schon.
also, dann wollen wir mal sehen. <SEP> Da haben wir ihn schon.
- Das war ein Echo. <SEP> Dauert ja lange, bis es zurückkommt.
- Das war ein Echo. <SEP> Dauert ja lange, bis sie zurückkommt.
- Das war ein Echo. <SEP> Dauert ja lange, bis er zurückkommt.
- Nein, ich will noch etwas laufen. <SEP> - Ist es nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
- Nein, ich will noch etwas laufen. <SEP> - Ist sie nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
- Nein, ich will noch etwas laufen. <SEP> - Ist er nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es. <SEP> Tun Sie nichts, bevor ich es Ihnen sage.
und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es. <SEP> Tun Sie nichts, bevor ich sie Ihnen sage.
und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es. <SEP> Tun Sie nichts, bevor ich ihn Ihnen sage.
ziemlich heiß hier drin. <SEP> Ja, es ist etwas schwül, nicht?
ziemlich heiß hier drin. <SEP> Ja, sie ist etwas schwül, nicht?
ziemlich heiß hier drin. <SEP> Ja, er ist etwas schwül, nicht?
- Alice, ich kann 's nicht erklären... <SEP> - Es ist passiert und hier bin ich!
- Alice, ich kann 's nicht erklären... <SEP> - Sie ist passiert und hier bin ich!
- Alice, ich kann 's nicht erklären... <SEP> - Er ist passiert und hier bin ich!
was bin ich gerast! <SEP> Ich finde das blöd. Obwohl wir es ja alle machen.
was bin ich gerast! <SEP> Ich finde das blöd. Obwohl wir sie ja alle machen.
was bin ich gerast! <SEP> Ich finde das blöd. Obwohl wir ihn ja alle machen.
die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden. <SEP> Sie beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden. <SEP> Er beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden. <SEP> Es beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville? <SEP> Ich hab es nie vergessen können.
erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville? <SEP> Ich hab sie nie vergessen können.
erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville? <SEP> Ich hab ihn nie vergessen können.
jetzt weißt du alles. <SEP> Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne es zu wissen,
jetzt weißt du alles. <SEP> Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne sie zu wissen,
jetzt weißt du alles. <SEP> Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne ihn zu wissen,
der Schaden ist angerichtet. <SEP> Ich muss es wiedergutmachen.
der Schaden ist angerichtet. <SEP> Ich muss sie wiedergutmachen.
der Schaden ist angerichtet. <SEP> Ich muss ihn wiedergutmachen.
dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen! <SEP> Inzwischen ist es sicher hell.
dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen! <SEP> Inzwischen ist sie sicher hell.
dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen! <SEP> Inzwischen ist er sicher hell.
- Was haben Sie? <SEP> Bei mir pickst es auch, wie bei Macroy.
- Was haben Sie? <SEP> Bei mir pickst sie auch, wie bei Macroy.
- Was haben Sie? <SEP> Bei mir pickst ihn auch, wie bei Macroy.
jemand hat hier den bosen Blick. <SEP> Ich werde es beweisen.
jemand hat hier den bosen Blick. <SEP> Ich werde sie beweisen.
jemand hat hier den bosen Blick. <SEP> Ich werde ihn beweisen.
ich schwore, er hat uns nichts gesagt. <SEP> Ich kann es auch beschworen.
ich schwore, er hat uns nichts gesagt. <SEP> Ich kann sie auch beschworen.
ich schwore, er hat uns nichts gesagt. <SEP> Ich kann ihn auch beschworen.
ich mag die Kunst nicht. <SEP> Sie ist sinnlos.
ich mag die Kunst nicht. <SEP> Er ist sinnlos.
ich mag die Kunst nicht. <SEP> Es ist sinnlos.
ich bin überwältigt. <SEP> Es ist wie der Grand Central Bahnhof.
ich bin überwältigt. <SEP> Sie ist wie der Grand Central Bahnhof.
ich bin überwältigt. <SEP> Er ist wie der Grand Central Bahnhof.
beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft. <SEP> Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich es schon durch.
beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft. <SEP> Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich sie schon durch.
beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft. <SEP> Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich ihn schon durch.
Sie war doch die Freche. <SEP> Es war ihre Anmache.
Sie war doch die Freche. <SEP> Sie war ihre Anmache.
Sie war doch die Freche. <SEP> Er war ihre Anmache.
ich will ihre Knete nicht. <SEP> Ich muss es selbst verdienen.
ich will ihre Knete nicht. <SEP> Ich muss sie selbst verdienen.
ich will ihre Knete nicht. <SEP> Ich muss ihn selbst verdienen.
Neddie, spiel es. <SEP> Spiel es, Neddie.
Neddie, spiel es. <SEP> Spiel sie, Neddie.
Neddie, spiel es. <SEP> Spiel ihn, Neddie.
nicht wahr? <SEP> Wollt ihr es wirklich hören?
nicht wahr? <SEP> Wollt ihr sie wirklich hören?
nicht wahr? <SEP> Wollt ihr ihn wirklich hören?
sonst kann ich fast alles. <SEP> Es wäre schade, wenn es nicht klappen würde, wirklich schade.
sonst kann ich fast alles. <SEP> sie wäre schade, wenn sie nicht klappen würde, wirklich schade.
sonst kann ich fast alles. <SEP> Es wäre schade, wenn er nicht klappen würde, wirklich schade.
im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß. <SEP> Es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß. <SEP> Sie war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß. <SEP> Er war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert. <SEP> Es muss ein Trost für Vater gewesen sein.
es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert. <SEP> Sie muss ein Trost für Vater gewesen sein.
es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert. <SEP> Er muss ein Trost für Vater gewesen sein.
ich wollte... <SEP> Ach, es war eine gute Idee.
ich wollte... <SEP> Ach, sie war eine gute Idee.
ich wollte... <SEP> Ach, er war eine gute Idee.
Ach, es war eine gute Idee. <SEP> Es hätte lustig werden können.
Ach, es war eine gute Idee. <SEP> Sie hätte lustig werden können.
Ach, es war eine gute Idee. <SEP> Er hätte lustig werden können.
trinken wir auf Johnny. <SEP> Er kann es gebrauchen.
trinken wir auf Johnny. <SEP> Er kann sie gebrauchen.
trinken wir auf Johnny. <SEP> Er kann ihn gebrauchen.
Nein, falsch. <SEP> Er braucht es nicht.
Nein, falsch. <SEP> Er braucht sie nicht.
Nein, falsch. <SEP> Er braucht ihn nicht.
was ist das? <SEP> Es ist die Stimme der Erfahrung.
was ist das? <SEP> Sie ist die Stimme der Erfahrung.
was ist das? <SEP> Er ist die Stimme der Erfahrung.
- Vielleicht haben sie es schon getan. <SEP> - Sie tun es!
- Vielleicht haben sie es schon getan. <SEP> - Sie tun sie!
- Vielleicht haben sie es schon getan. <SEP> - Sie tun ihn!
es ist schrecklich urig, nicht? <SEP> Uns gefällt es.
es ist schrecklich urig, nicht? <SEP> Uns gefällt sie.
es ist schrecklich urig, nicht? <SEP> Uns gefällt er.
komm, Schatz, das besprechen wir später. <SEP> Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und es jetzt zu besprechen, Seton?
komm, Schatz, das besprechen wir später. <SEP> Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und sie jetzt zu besprechen, Seton?
komm, Schatz, das besprechen wir später. <SEP> Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und ihn jetzt zu besprechen, Seton?
das spürte ich nie so klar wie heute. <SEP> Ich halte es hier nicht mehr aus.
das spürte ich nie so klar wie heute. <SEP> Ich halte sie hier nicht mehr aus.
das spürte ich nie so klar wie heute. <SEP> Ich halte ihn hier nicht mehr aus.
ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen. <SEP> Selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen. <SEP> Selbst wenn sie eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen. <SEP> Selbst wenn er eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht. <SEP> Auch wenn ich es in drei Monaten satt habe, ich versuche es.
selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht. <SEP> Auch wenn ich sie in drei Monaten satt habe, ich versuche sie.
selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht. <SEP> Auch wenn ich ihn in drei Monaten satt habe, ich versuche es.
- Wie ist es, sich zu betrinken, Ned? <SEP> - Es ist...
- Wie ist es, sich zu betrinken, Ned? <SEP> - Sie ist...
- Wie ist es, sich zu betrinken, Ned? <SEP> - Er ist...
wie ist es? <SEP> Nun, zunächst macht es dich lebhaft.
wie ist es? <SEP> Nun, zunächst macht sie dich lebhaft.
wie ist es? <SEP> Nun, zunächst macht er dich lebhaft.
es ist wunderbar, nicht? <SEP> - Es ist einfach reizend.
es ist wunderbar, nicht? <SEP> - Sie ist einfach reizend.
es ist wunderbar, nicht? <SEP> - Er ist einfach reizend.
bitte, Julia. <SEP> Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du es.
bitte, Julia. <SEP> Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du sie.
bitte, Julia. <SEP> Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du er.
ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen. <SEP> Aber es kann zu nichts führen, es ist wie dieses Zeug.
ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen. <SEP> Aber sie kann zu nichts führen, sie ist wie dieses Zeug.
ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen. <SEP> Aber er kann zu nichts führen, es ist wie dieses Zeug.
es war... <SEP> - Es war furchtbar dort.
es war... <SEP> - Sie war furchtbar dort.
es war... <SEP> - Er war furchtbar dort.
- Es ist doch unwichtig, was ich denke. <SEP> - Es ist aber wichtig, Linda.
- Es ist doch unwichtig, was ich denke. <SEP> - Sie ist aber wichtig, Linda.
- Es ist doch unwichtig, was ich denke. <SEP> - Er ist aber wichtig, Linda.
ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung. <SEP> Es ist von allergrößter Wichtigkeit...
ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung. <SEP> Sie ist von allergrößter Wichtigkeit...
ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung. <SEP> Er ist von allergrößter Wichtigkeit...
überzeugt bin ich noch nicht. <SEP> Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht es sich und...
überzeugt bin ich noch nicht. <SEP> Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht sie sich und...
überzeugt bin ich noch nicht. <SEP> Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht ihn sich und...
- Oder haben Sie sie vergessen? <SEP> (Mann 3) Ich wusste es.
- Oder haben Sie sie vergessen? <SEP> (Mann 3) Ich wusste sie.
- Oder haben Sie sie vergessen? <SEP> (Mann 3) Ich wusste ihn.
- Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe? <SEP> Du hast versprochen, es dir anzuschauen.
- Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe? <SEP> Du hast versprochen, sie dir anzuschauen.
- Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe? <SEP> Du hast versprochen, ihn dir anzuschauen.
- Und der Rock... <SEP> - Aber es ist entzückend, Julie.
- Und der Rock... <SEP> - Aber sie ist entzückend, Julie.
- Und der Rock... <SEP> - Aber er ist entzückend, Julie.
- Was soll das? <SEP> Wenn es passt, trage ich es zum Ball.
- Was soll das? <SEP> Wenn sie passt, trage ich sie zum Ball.
- Was soll das? <SEP> Wenn es passt, trage ich ihn zum Ball.
finden Sie es frisch hier drinnen? <SEP> Ich finde es nicht sonderlich frisch.
finden Sie es frisch hier drinnen? <SEP> Ich finde sie nicht sonderlich frisch.
finden Sie es frisch hier drinnen? <SEP> Ich finde ihn nicht sonderlich frisch.
Nein. <SEP> Eigentlich ist es genau richtig.
Nein. <SEP> Eigentlich ist sie genau richtig.
Nein. <SEP> Eigentlich ist er genau richtig.
die Zahlen sind groß. <SEP> Nur nennen es die Ärzte nicht Gelbfieber.
die Zahlen sind groß. <SEP> Nur nennen sie die Ärzte nicht Gelbfieber.
die Zahlen sind groß. <SEP> Nur nennen ihn die Ärzte nicht Gelbfieber.
wusstest du das? <SEP> Natürlich wusste ich es.
wusstest du das? <SEP> Natürlich wusste ich sie.
wusstest du das? <SEP> Natürlich wusste ich ihn.
warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen? <SEP> Es ist lhr hübschestes.
warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen? <SEP> Sie ist lhr hübschestes.
warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen? <SEP> Er ist lhr hübschestes.
Major crandall ist daran gestorben. <SEP> Ned Warrington hat es.
Major crandall ist daran gestorben. <SEP> Ned Warrington hat sie.
Major crandall ist daran gestorben. <SEP> Ned Warrington hat ihn.
wer weiß, wer noch. <SEP> Man behält es für sich.
wer weiß, wer noch. <SEP> Man behält sie für sich.
wer weiß, wer noch. <SEP> Man behält ihn für sich.
wir liegen oberhalb der Fieberlinie. <SEP> So soll es auch bleiben.
wir liegen oberhalb der Fieberlinie. <SEP> So soll sie auch bleiben.
wir liegen oberhalb der Fieberlinie. <SEP> So soll er auch bleiben.
das sehen wir wohl alle so. <SEP> Es geht doch alles um die Baumwolle.
das sehen wir wohl alle so. <SEP> Sie geht doch alles um die Baumwolle.
das sehen wir wohl alle so. <SEP> Er geht doch alles um die Baumwolle.
- Das gefällt mir nicht, Dillard. <SEP> Nein, und wenn es passiert, gefällt es dir noch weniger.
- Das gefällt mir nicht, Dillard. <SEP> Nein, und wenn sie passiert, gefällt sie dir noch weniger.
- Das gefällt mir nicht, Dillard. <SEP> Nein, und wenn es passiert, gefällt er dir noch weniger.
Sir, Mr. La Cour geht es schlecht. <SEP> Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor es zu spät ist.
Sir, Mr. La Cour geht es schlecht. <SEP> Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor sie zu spät ist.
Sir, Mr. La Cour geht es schlecht. <SEP> Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor er zu spät ist.
das findet Buck sicher auch. <SEP> Ich vermeide Banken, so weit es geht.
das findet Buck sicher auch. <SEP> Ich vermeide Banken, so weit sie geht.
das findet Buck sicher auch. <SEP> Ich vermeide Banken, so weit er geht.
das war kein Diebstahl. <SEP> Ich bring es wieder hin.
das war kein Diebstahl. <SEP> Ich bring sie wieder hin.
das war kein Diebstahl. <SEP> Ich bring ihn wieder hin.
- Würden Sie eine Erklärung abgeben? <SEP> - Wenn es Ihnen hilft.
- Würden Sie eine Erklärung abgeben? <SEP> - Wenn sie Ihnen hilft.
- Würden Sie eine Erklärung abgeben? <SEP> - Wenn er Ihnen hilft.
- Ich bin so beliebt wie Strychnin. <SEP> Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie es.
- Ich bin so beliebt wie Strychnin. <SEP> Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie sie.
- Ich bin so beliebt wie Strychnin. <SEP> Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie ihn.
Achtung, ein Messer. <SEP> Nehmen Sie es, bevor er mich zerstückelt.
Achtung, ein Messer. <SEP> Nehmen Sie sie, bevor er mich zerstückelt.
Achtung, ein Messer. <SEP> Nehmen Sie ihn, bevor er mich zerstückelt.
das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen. <SEP> Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie es nennen.
das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen. <SEP> Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie sie nennen.
das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen. <SEP> Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie ihn nennen.
- Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört. <SEP> - Sie sagte, es wäre ein Trick.
- Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört. <SEP> - Sie sagte, sie wäre ein Trick.
- Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört. <SEP> - Sie sagte, er wäre ein Trick.
- Übernehmen Sie mal? <SEP> - Gut. - Dort ist es sicherer.
- Übernehmen Sie mal? <SEP> - Gut. - Dort ist sie sicherer.
- Übernehmen Sie mal? <SEP> - Gut. - Dort ist er sicherer.
- Wie lautet die Nachricht? <SEP> Es ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
- Wie lautet die Nachricht? <SEP> Sie ist ein Code, bei dem sie um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
- Wie lautet die Nachricht? <SEP> Er ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
- Wie lautet die Nachricht? <SEP> Es ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
- Wie lautet die Nachricht? <SEP> sie ist ein Code, bei dem sie um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
- Wie lautet die Nachricht? <SEP> Es ist ein Code, bei dem er um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
vergessen Sie es nicht? <SEP> - Ich pfeife es die ganze Zeit.
vergessen Sie es nicht? <SEP> - Ich pfeife sie die ganze Zeit.
vergessen Sie es nicht? <SEP> - Ich pfeife ihn die ganze Zeit.
nichts. <SEP> Sie kehrt es unter den Teppich.
nichts. <SEP> Sie kehrt sie unter den Teppich.
nichts. <SEP> Sie kehrt ihn unter den Teppich.
wie gefällt dir der hier? <SEP> Er ist echt.
wie gefällt dir der hier? <SEP> Sie ist echt.
wie gefällt dir der hier? <SEP> Es ist echt.
Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP> Er ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP> Es ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
es wiegt fast nichts... <SEP> Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich es!
es wiegt fast nichts... <SEP> Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich sie!
es wiegt fast nichts... <SEP> Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich ihn!
schon, aber... <SEP> Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag es gerne.
schon, aber... <SEP> Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag sie gerne.
schon, aber... <SEP> Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag ihn gerne.
du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat. <SEP> Manche sagen, es war Lucien Legardier.
du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat. <SEP> Manche sagen, sie war Lucien Legardier.
du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat. <SEP> Manche sagen, er war Lucien Legardier.
er soll nicht belästigt werden. <SEP> Sie wissen genau wer es war und dass ich es beweisen kann...
er soll nicht belästigt werden. <SEP> Sie wissen genau wer sie war und dass ich sie beweisen kann...
er soll nicht belästigt werden. <SEP> Sie wissen genau wer es war und dass ich ihn beweisen kann...
genug! <SEP> Ich tat es, weil ich eifersüchtig war.
genug! <SEP> Ich tat sie, weil ich eifersüchtig war.
genug! <SEP> Ich tat ihn, weil ich eifersüchtig war.
wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich. <SEP> Es war ein Geschäft!
wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich. <SEP> Sie war ein Geschäft!
wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich. <SEP> Er war ein Geschäft!
ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes. <SEP> Sie kennen seinen Namen garantiert. - Wer ist es?
ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes. <SEP> Sie kennen ihren Namen garantiert. - Wer ist sie?
ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes. <SEP> Sie kennen seinen Namen garantiert. - Wer ist er?
setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist. <SEP> Es ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist. <SEP> Sie ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist. <SEP> Er ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
das stimmt nicht ganz. <SEP> Ich wollte es durchziehen.
das stimmt nicht ganz. <SEP> Ich wollte sie durchziehen.
das stimmt nicht ganz. <SEP> Ich wollte ihn durchziehen.
wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show. <SEP> Ich weiß nicht, ob ich es noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show. <SEP> Ich weiß nicht, ob ich sie noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show. <SEP> Ich weiß nicht, ob ich ihn noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
hier, hier. <SEP> Einer soll das nehmen und es ihm geben.
hier, hier. <SEP> Einer soll das nehmen und sie ihr geben.
hier, hier. <SEP> Einer soll das nehmen und ihn ihm geben.
die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität. <SEP> Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe es genüsslich verzehrt.
die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität. <SEP> Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe sie genüsslich verzehrt.
die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität. <SEP> Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe ihn genüsslich verzehrt.
es ist so weit. <SEP> Es kann nur so weit sein.
es ist so weit. <SEP> Sie kann nur so weit sein.
es ist so weit. <SEP> Er kann nur so weit sein.
niemand konnte ihn spielen. <SEP> Es ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
niemand konnte ihn spielen. <SEP> Sie ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
niemand konnte ihn spielen. <SEP> Er ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend. <SEP> Bei den Hunden ist es seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend. <SEP> Bei den Hunden ist sie seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend. <SEP> Bei den Hunden ist er seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
ich hab die Liebe nie verstanden. <SEP> Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn es ist das einzige ohne Knochen.
ich hab die Liebe nie verstanden. <SEP> Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn sie ist das einzige ohne Knochen.
ich hab die Liebe nie verstanden. <SEP> Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn er ist das einzige ohne Knochen.
was ist das? <SEP> Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das es darstellt, wäre die Feder geplatzt.
was ist das? <SEP> Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das sie darstellt, wäre die Feder geplatzt.
was ist das? <SEP> Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das ihn darstellt, wäre die Feder geplatzt.
das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere. <SEP> Wenn er es wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere. <SEP> Wenn er sie wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere. <SEP> Wenn er ihn wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
es könnte sich um eine Kabale handeln. <SEP> Sonst ist es unerklärlich!
es könnte sich um eine Kabale handeln. <SEP> Sonst ist sie unerklärlich!
es könnte sich um eine Kabale handeln. <SEP> Sonst ist er unerklärlich!
wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen? <SEP> Nur... wenn es gelingen soll, muss es geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen? <SEP> Nur... wenn sie gelingen soll, muss sie geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen? <SEP> Nur... wenn es gelingen soll, muss er geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel. <SEP> Es heilt nicht meine Dummheit.
alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel. <SEP> Sie heilt nicht meine Dummheit.
alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel. <SEP> Er heilt nicht meine Dummheit.
machen Sie kein Drama draus. <SEP> Es ist aber eines.
machen Sie kein Drama draus. <SEP> Sie ist aber eines.
machen Sie kein Drama draus. <SEP> Er ist aber eines.
morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft. <SEP> Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich es.
morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft. <SEP> Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich sie.
morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft. <SEP> Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich ihn.
machen Sie es nicht schlecht! <SEP> Es existiert nicht in der Natur.
machen Sie es nicht schlecht! <SEP> Sie existiert nicht in der Natur.
machen Sie es nicht schlecht! <SEP> Er existiert nicht in der Natur.
glauben Sie, das Geld ist nur für mich? <SEP> Es ist für uns beide.
glauben Sie, das Geld ist nur für mich? <SEP> Sie ist für uns beide.
glauben Sie, das Geld ist nur für mich? <SEP> Er ist für uns beide.
- gesunder Menschenverstand. <SEP> Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann es nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
- gesunder Menschenverstand. <SEP> Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann sie nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
- gesunder Menschenverstand. <SEP> Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann er nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
das kannst du trotzdem sagen. <SEP> Nein, das kommt nicht von selbst, weil es anders geplant war.
das kannst du trotzdem sagen. <SEP> Nein, das kommt nicht von selbst, weil sie anders geplant war.
das kannst du trotzdem sagen. <SEP> Nein, das kommt nicht von selbst, weil er anders geplant war.
"es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden, <SEP>" wenn man es für jemanden tut.
"es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden, <SEP>" wenn man sie für jemanden tut.
"es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden, <SEP>" wenn man ihn für jemanden tut.
seit wann bist du ein Autokenner? <SEP> Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Es gehört mir.
seit wann bist du ein Autokenner? <SEP> Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Sie gehört mir.
seit wann bist du ein Autokenner? <SEP> Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Er gehört mir.
Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran. <SEP> - Gehen wir in den Keller und probieren es.
Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran. <SEP> - Gehen wir in den Keller und probieren sie.
Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran. <SEP> - Gehen wir in den Keller und probieren ihn.
hier ist was Neues, Ed. <SEP> Probiere es.
hier ist was Neues, Ed. <SEP> Probiere sie.
hier ist was Neues, Ed. <SEP> Probiere er.
probiere es. <SEP> - Ich nenne es Liebestraum.
probiere es. <SEP> - Ich nenne sie Liebestraum.
probiere es. <SEP> - Ich nenne er Liebestraum.
- Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so. <SEP> - Es ist genauso ansteckend.
- Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so. <SEP> - Sie ist genauso ansteckend.
- Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so. <SEP> - Er ist genauso ansteckend.
wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft. <SEP> Ich habe es.
wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft. <SEP> Ich habe sie.
wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft. <SEP> Ich habe ihn.
jemand kauft hier alles auf. <SEP> Sie wollen es für eine Fabrik aufkaufen.
jemand kauft hier alles auf. <SEP> Sie wollen sie für eine Fabrik aufkaufen.
jemand kauft hier alles auf. <SEP> Sie wollen ihn für eine Fabrik aufkaufen.
ja, aber ich wusste nie, was es war. <SEP> Es ist ihrer.
ja, aber ich wusste nie, was es war. <SEP> Sie ist ihrer.
ja, aber ich wusste nie, was es war. <SEP> Er ist ihrer.
das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog. <SEP> Es wäre, als ob ich Oma verließe.
das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog. <SEP> Sie wäre, als ob ich Oma verließe.
das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog. <SEP> Er wäre, als ob ich Oma verließe.
jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld. <SEP> Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich es machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld. <SEP> Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich sie machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld. <SEP> Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich ihn machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es. <SEP> Ich kann es sehen.
wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es. <SEP> Ich kann sie sehen.
wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es. <SEP> Ich kann ihn sehen.
die Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Sie beschützt Sie.
die Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Er beschützt Sie.
die Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Es beschützt es.
so was habe ich ja noch nie erlebt. <SEP> Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber es ist keinen Cent mehr wert.
so was habe ich ja noch nie erlebt. <SEP> Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber sie ist keinen Cent mehr wert.
so was habe ich ja noch nie erlebt. <SEP> Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber er ist keinen Cent mehr wert.
weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde. <SEP> Wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde. <SEP> Wenn sie ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde. <SEP> Wenn er ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder? <SEP> Bestimmt, wenn es ihr gefallen hätte.
wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder? <SEP> Bestimmt, wenn sie ihr gefallen hätte.
wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder? <SEP> Bestimmt, wenn er ihr gefallen hätte.
ich erkläre dir, warum. <SEP> Weil es einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
ich erkläre dir, warum. <SEP> Weil sie einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
ich erkläre dir, warum. <SEP> Weil er einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
- Zehn Cents. <SEP> Für fünf macht ihr es nicht, oder?
- Zehn Cents. <SEP> Für fünf macht ihr sie nicht, oder?
- Zehn Cents. <SEP> Für fünf macht ihr ihn nicht, oder?
- Früher oder später muss es sein. <SEP> Es fängt in meinen Zehen an.
- Früher oder später muss es sein. <SEP> Sie fängt in meinen Zehen an.
- Früher oder später muss es sein. <SEP> Er fängt in meinen Zehen an.
es ist in meiner Kehle. <SEP> Es will raus.
es ist in meiner Kehle. <SEP> Sie will raus.
es ist in meiner Kehle. <SEP> Er will raus.
es will raus. <SEP> Ich kann es nicht zurückhalten.
es will raus. <SEP> Ich kann sie nicht zurückhalten.
es will raus. <SEP> Ich kann ihn nicht zurückhalten.
ich kann es nicht zurückhalten. <SEP> Da ist es.
ich kann es nicht zurückhalten. <SEP> Da ist sie.
ich kann es nicht zurückhalten. <SEP> Da ist er.
- Weißt du noch, es ist über acht Jahre her. <SEP> Ich wollte es beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
- Weißt du noch, es ist über acht Jahre her. <SEP> Ich wollte sie beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
- Weißt du noch, es ist über acht Jahre her. <SEP> Ich wollte ihn beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
kannst du es nicht fertig malen? <SEP> Ich hätte es gern.
kannst du es nicht fertig malen? <SEP> Ich hätte sie gern.
kannst du es nicht fertig malen? <SEP> Ich hätte ihn gern.
das ist ein Bild von Herrn DePinna. <SEP> Penny hat es gemalt.
das ist ein Bild von Herrn DePinna. <SEP> Penny hat sie gemalt.
das ist ein Bild von Herrn DePinna. <SEP> Penny hat ihn gemalt.
- Ja. <SEP> Es dauert nicht lang.
- Ja. <SEP> Sie dauert nicht lang.
- Ja. <SEP> Er dauert nicht lang.
so schlimm ist das auch nicht. <SEP> Vielleicht ist es kein Verdauungsproblem.
so schlimm ist das auch nicht. <SEP> Vielleicht ist sie kein Verdauungsproblem.
so schlimm ist das auch nicht. <SEP> Vielleicht ist er kein Verdauungsproblem.
Tja, das war wohl keine so gute Idee. <SEP> Du hast es mit Absicht gemacht?
Tja, das war wohl keine so gute Idee. <SEP> Du hast sie mit Absicht gemacht?
Tja, das war wohl keine so gute Idee. <SEP> Du hast ihn mit Absicht gemacht?
was soll das alles? <SEP> - Wer ist es?
was soll das alles? <SEP> - Wer ist sie?
was soll das alles? <SEP> - Wer ist er?
- Ja, das weiß ich. <SEP> Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat es zum Glück verhindert.
- Ja, das weiß ich. <SEP> Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat sie zum Glück verhindert.
- Ja, das weiß ich. <SEP> Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat ihn zum Glück verhindert.
wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren? <SEP> Es gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren? <SEP> Sie gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren? <SEP> Er gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern. <SEP> Was ist, wenn es scheitert?
also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern. <SEP> Was ist, wenn sie scheitert?
also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern. <SEP> Was ist, wenn er scheitert?
Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby. <SEP> Wofür ist es also gut?
Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby. <SEP> Wofür ist sie also gut?
Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby. <SEP> Wofür ist er also gut?
dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind. <SEP> Vielleicht ist es nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind. <SEP> Vielleicht ist sie nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind. <SEP> Vielleicht ist er nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig. <SEP> Und wenn es verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir es schon lange machen.
wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig. <SEP> Und wenn sie verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir sie schon lange machen.
wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig. <SEP> Und wenn es verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir ihn schon lange machen.
"aber meine Lieben, ich vermisse euch so. <SEP>" Ich weiß nicht, wie ich es ertragen soll.
"aber meine Lieben, ich vermisse euch so. <SEP>" Ich weiß nicht, wie ich sie ertragen soll.
"aber meine Lieben, ich vermisse euch so. <SEP>" Ich weiß nicht, wie ich ihn ertragen soll.
das passiert Männern wie uns immer. <SEP> Es erwartet uns, es erwartet uns.
das passiert Männern wie uns immer. <SEP> sie erwartet uns, sie erwartet uns.
das passiert Männern wie uns immer. <SEP> Es erwartet uns, er erwartet uns.
natürlich, dieses Geschäft ist toll. <SEP> Toll für dich, weil es dir gefällt.
natürlich, dieses Geschäft ist toll. <SEP> Toll für dich, weil sie dir gefällt.
natürlich, dieses Geschäft ist toll. <SEP> Toll für dich, weil er dir gefällt.
wird es auch nie. <SEP> Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam es nicht raus.
wird es auch nie. <SEP> Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam sie nicht raus.
wird es auch nie. <SEP> Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam ihn nicht raus.
Alice, darf ich mit dir reden? <SEP> Sie wollten das Haus und haben es bekommen, die tollen Kirbys.
Alice, darf ich mit dir reden? <SEP> Sie wollten das Haus und haben sie bekommen, die tollen Kirbys.
Alice, darf ich mit dir reden? <SEP> Sie wollten das Haus und haben ihn bekommen, die tollen Kirbys.
damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht. <SEP> Sie kennen es, natürlich kennen Sie es.
damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht. <SEP> Sie kennen sie, natürlich kennen Sie sie.
damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht. <SEP> Sie kennen ihn, natürlich kennen Sie es.
Sie kennen es, natürlich kennen Sie es. <SEP> Spielen wir es gut und laut und swingen dabei.
Sie kennen es, natürlich kennen Sie es. <SEP> Spielen wir sie gut und laut und swingen dabei.
Sie kennen es, natürlich kennen Sie es. <SEP> Spielen wir ihn gut und laut und swingen dabei.
und nur ein Dummkopf würde das versuchen! <SEP> Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst es!
und nur ein Dummkopf würde das versuchen! <SEP> Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst sie!
und nur ein Dummkopf würde das versuchen! <SEP> Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst ihn!
- Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am. <SEP> Sie sagten, es würde Dosen öffnen.
- Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am. <SEP> Sie sagten, sie würde Dosen öffnen.
- Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am. <SEP> Sie sagten, er würde Dosen öffnen.
Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP> - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP> - Hätte sie noch mehr, könnte sie kochen! - Aber sie macht keine Dosen auf!
Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP> - Hätte er noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP> - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP> - Hätte sie noch mehr, könnte sie kochen! - Aber sie macht keine Dosen auf!
Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP> - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber er macht keine Dosen auf!
weiter so, Junge. <SEP> Ich wei? Es war nicht leicht.
weiter so, Junge. <SEP> Ich wei? Sie war nicht leicht.
weiter so, Junge. <SEP> Ich wei? Er war nicht leicht.
vergessen wir 's, ja? <SEP> - Du kannst es vergessen, Joe.
vergessen wir 's, ja? <SEP> - Du kannst sie vergessen, Joe.
vergessen wir 's, ja? <SEP> - Du kannst er vergessen, Joe.
was für ein Durcheinander. <SEP> Hat lange gedauert, es voll zu machen.
was für ein Durcheinander. <SEP> Hat lange gedauert, sie voll zu machen.
was für ein Durcheinander. <SEP> Hat lange gedauert, ihn voll zu machen.
ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben. <SEP> Gut, wir nehmen es und benutzen es als Wohnzimmer.
ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben. <SEP> Gut, wir nehmen sie und benutzen sie als Wohnzimmer.
ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben. <SEP> Gut, wir nehmen es und benutzen ihn als Wohnzimmer.
wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle. <SEP> Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, es wäre eine Säge drin.
wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle. <SEP> Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, sie wäre eine Säge drin.
wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle. <SEP> Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, er wäre eine Säge drin.
jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe. <SEP> Aber es ist nicht mehr so toll.
jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe. <SEP> Aber sie ist nicht mehr so toll.
jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe. <SEP> Aber er ist nicht mehr so toll.
ja... <SEP> Wisst ihr noch, wie es angefangen hat?
ja... <SEP> Wisst ihr noch, wie sie angefangen hat?
ja... <SEP> Wisst ihr noch, wie er angefangen hat?
ich hab nichts gesagt, Joe. <SEP> Ich wusste es!
ich hab nichts gesagt, Joe. <SEP> Ich wusste sie!
ich hab nichts gesagt, Joe. <SEP> Ich wusste ihn!
- Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst. <SEP> Und dann glaub ich was und dann sagst du, es wäre nicht wahr.
- Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst. <SEP> Und dann glaub ich was und dann sagst du, sie wäre nicht wahr.
- Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst. <SEP> Und dann glaub ich was und dann sagst du, er wäre nicht wahr.
wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht. <SEP> Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist es dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh es tut?
wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht. <SEP> Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist sie dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh sie tut?
wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht. <SEP> Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist es dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh er tut?
bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln. <SEP> Es ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln. <SEP> Sie ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln. <SEP> Er ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus ". <SEP> Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil es sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus ". <SEP> Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil sie sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus ". <SEP> Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil er sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es. <SEP> Ich bewundere es so sehr, dass ich es gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es. <SEP> Ich bewundere sie so sehr, dass ich sie gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es. <SEP> Ich bewundere es so sehr, dass ich ihn gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
ich werde Sie zerbrechen, Holmes. <SEP> Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis es zu spät ist.
ich werde Sie zerbrechen, Holmes. <SEP> Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis sie zu spät ist.
ich werde Sie zerbrechen, Holmes. <SEP> Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis er zu spät ist.
ich würde mir keine Sorgen machen. <SEP> Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde es riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
ich würde mir keine Sorgen machen. <SEP> Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde sie riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
ich würde mir keine Sorgen machen. <SEP> Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde ihn riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
es ist reiner Zufall. ja. <SEP> Aber es wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
es ist reiner Zufall. ja. <SEP> Aber sie wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
es ist reiner Zufall. ja. <SEP> Aber er wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
- Moriarty. <SEP> - Ich wusste es.
- Moriarty. <SEP> - Ich wusste sie.
- Moriarty. <SEP> - Ich wusste ihn.
- Nein. <SEP> Es ist Chinchilla.
- Nein. <SEP> Sie ist Chinchilla.
- Nein. <SEP> Er ist Chinchilla.
merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist. <SEP> - Darf ich es mir ansehen, Sir?
merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist. <SEP> - Darf ich sie mir ansehen, Sir?
merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist. <SEP> - Darf ich ihn mir ansehen, Sir?
ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP> Sobald es da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP> Sobald sie da ist, obliegt sie meiner Obhut. Ja...
ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP> Sobald er da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP> Sobald es da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP> Sobald sie da ist, obliegt sie meiner Obhut. Ja...
ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP> Sobald es da ist, obliegt er meiner Obhut. Ja...
irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches. <SEP> Er hat es angekündigt und jetzt setzt er es um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung seiner Karriere!
irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches. <SEP> Er hat sie angekündigt und jetzt setzt er sie um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung ihrer Karriere!
irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches. <SEP> Er hat es angekündigt und jetzt setzt er ihn um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung seiner Karriere!
wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay. <SEP> Tut es das?
wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay. <SEP> Tut sie das?
wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay. <SEP> Tut er das?
ich tu 's gern. <SEP> - Wie weit ist es noch?
ich tu 's gern. <SEP> - Wie weit ist sie noch?
ich tu 's gern. <SEP> - Wie weit ist er noch?
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund raus, wo er hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund raus, wo sie hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund raus, wo es hingehört.
- Ein reinrassiger Quälgeist. <SEP> Es war nicht seine Schuld.
- Ein reinrassiger Quälgeist. <SEP> Sie war nicht ihre Schuld.
- Ein reinrassiger Quälgeist. <SEP> Er war nicht seine Schuld.
- Was ist? <SEP> - Es ist der Hund.
- Was ist? <SEP> - Sie ist der Hund.
- Was ist? <SEP> - Er ist der Hund.
was ist? <SEP> - Es ist Jesse.
was ist? <SEP> - Sie ist Jesse.
was ist? <SEP> - Er ist Jesse.
vielleicht schafft du 's. <SEP> Es ist in Ordnung, Liebling.
vielleicht schafft du 's. <SEP> Sie ist in Ordnung, Liebling.
vielleicht schafft du 's. <SEP> Er ist in Ordnung, Liebling.
dafür bist du zuständig. <SEP> Wäre er ein Mädchen, wäre es anders, dann würde ich es tun.
dafür bist du zuständig. <SEP> Wäre er ein Mädchen, wäre sie anders, dann würde ich sie tun.
dafür bist du zuständig. <SEP> Wäre er ein Mädchen, wäre es anders, dann würde ich ihn tun.
MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe. <SEP> Es war doch seine Waffe, nicht?
MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe. <SEP> Sie war doch ihre Waffe, nicht?
MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe. <SEP> Er war doch seine Waffe, nicht?
ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen. <SEP> Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole es.
ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen. <SEP> Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole sie.
ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen. <SEP> Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole ihn.
ich bitte um Entschuldigung. <SEP> Nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen.
ich bitte um Entschuldigung. <SEP> Nehmen Sie 's. Man soll sie trotzdem untersuchen.
ich bitte um Entschuldigung. <SEP> Nehmen Sie 's. Man soll ihn trotzdem untersuchen.
nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen. <SEP> Komisch, dass der Hund es ein 2. Mal erwischt hat.
nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen. <SEP> Komisch, dass der Hund sie ein 2. Mal erwischt hat.
nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen. <SEP> Komisch, dass der Hund er ein 2. Mal erwischt hat.
- War was? <SEP> - Kapieren Sie es nicht?
- War was? <SEP> - Kapieren Sie sie nicht?
- War was? <SEP> - Kapieren Sie ihn nicht?
aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes. <SEP> Ab jetzt ist es lhr Fall, Sie lösen ihn.
aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes. <SEP> Ab jetzt ist sie lhr Fall, Sie lösen ihn.
aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes. <SEP> Ab jetzt ist er lhr Fall, Sie lösen ihn.
- Dann vielen Dank. <SEP> Schicken Sie es gleich rauf.
- Dann vielen Dank. <SEP> Schicken Sie sie gleich rauf.
- Dann vielen Dank. <SEP> Schicken Sie ihn gleich rauf.
nun, wie steht 's? <SEP> Sahen Sie, wie sie es tat?
nun, wie steht 's? <SEP> Sahen Sie, wie sie sie tat?
nun, wie steht 's? <SEP> Sahen Sie, wie sie ihn tat?
setzen Sie sich. <SEP> Du wolltest es so.
setzen Sie sich. <SEP> Du wolltest sie so.
setzen Sie sich. <SEP> Du wolltest ihn so.
es ist... <SEP> Nun, es ist ein Haus.
es ist... <SEP> Nun, sie ist ein Haus.
es ist... <SEP> Nun, er ist ein Haus.
Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie. <SEP> Einer der Jungs holt es.
Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie. <SEP> Einer der Jungs holt sie.
Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie. <SEP> Einer der Jungs holt ihn.
kann ich die Bücher haben, Mami? <SEP> Es sollte funktionieren, Church hatte es geplant.
kann ich die Bücher haben, Mami? <SEP> sie sollte funktionieren, Church hatte sie geplant.
kann ich die Bücher haben, Mami? <SEP> Es sollte funktionieren, Church hatte ihn geplant.
- Wer ist es? <SEP> - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist es Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
- Wer ist es? <SEP> - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist sie Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
- Wer ist es? <SEP> - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist er Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
sieh, Nickie, es qualmt. <SEP> Es hat funktioniert.
sieh, Nickie, es qualmt. <SEP> Sie hat funktioniert.
sieh, Nickie, es qualmt. <SEP> Er hat funktioniert.
geben Sie mir die Waffe. <SEP> Ich wusste schon immer, dass es Dum-Dum war.
geben Sie mir die Waffe. <SEP> Ich wusste schon immer, dass sie Dum-Dum war.
geben Sie mir die Waffe. <SEP> Ich wusste schon immer, dass er Dum-Dum war.
nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi. <SEP> Church plante es, und Sie führten es aus.
nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi. <SEP> Church plante sie, und Sie führten sie aus.
nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi. <SEP> Church plante es, und Sie führten ihn aus.
als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache. <SEP> Ich bereue es nicht.
als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache. <SEP> Ich bereue sie nicht.
als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache. <SEP> Ich bereue ihn nicht.
ich bereue es nicht. <SEP> Es war eine Chance, die ich ergriff.
ich bereue es nicht. <SEP> Sie war eine Chance, die ich ergriff.
ich bereue es nicht. <SEP> Er war eine Chance, die ich ergriff.
aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört? <SEP> Dem Publikum gefällt es.
aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört? <SEP> Dem Publikum gefällt sie.
aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört? <SEP> Dem Publikum gefällt er.
- Ohne Zweifel. <SEP> Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde es im Handumdrehen lösen.
- Ohne Zweifel. <SEP> Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde sie im Handumdrehen lösen.
- Ohne Zweifel. <SEP> Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde er im Handumdrehen lösen.
jetzt nehme ich das Geld raus. <SEP> Ich zähle es.
jetzt nehme ich das Geld raus. <SEP> Ich zähle sie.
jetzt nehme ich das Geld raus. <SEP> Ich zähle ihn.
Punchy, was ist los mit dir? <SEP> Ok, machen wir es anders rum.
Punchy, was ist los mit dir? <SEP> Ok, machen wir sie anders rum.
Punchy, was ist los mit dir? <SEP> Ok, machen wir ihn anders rum.
ich hole mein Geld raus. <SEP> Ich zähle es.
ich hole mein Geld raus. <SEP> Ich zähle sie.
ich hole mein Geld raus. <SEP> Ich zähle ihn.
ich bin ihm auf den Fersen. <SEP> Wenn er schuldig ist, muss er es beweisen.
ich bin ihm auf den Fersen. <SEP> Wenn er schuldig ist, muss er sie beweisen.
ich bin ihm auf den Fersen. <SEP> Wenn er schuldig ist, muss er ihn beweisen.
keine Ursache. <SEP> Wissen Sie, es wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
keine Ursache. <SEP> Wissen Sie, sie wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
keine Ursache. <SEP> Wissen Sie, er wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP> Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP> Ich bin 's oder bin ich sie? Auf jeden Fall ist sie einer von uns.
sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP> Ich bin 's oder bin ich er? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP> Ich bin 's oder bin ich ihn? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP> Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP> Ich bin 's oder bin ich sie? Auf jeden Fall ist sie einer von uns.
sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP> Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist er einer von uns.
wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft. <SEP> Hinterher werden Sie es nie mehr vergessen.
wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft. <SEP> Hinterher werden Sie sie nie mehr vergessen.
wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft. <SEP> Hinterher werden Sie ihn nie mehr vergessen.
hier, halte das. <SEP> Halte es.
hier, halte das. <SEP> Halte sie.
hier, halte das. <SEP> Halte er.
das wär 's dann. <SEP> Es sind immer die oberen 3 Knöpfe.
das wär 's dann. <SEP> Sie sind immer die oberen 3 Knöpfe.
das wär 's dann. <SEP> Er sind immer die oberen 3 Knöpfe.
so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder? <SEP> Vielleicht nicht, aber es war viel friedlicher.
so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder? <SEP> Vielleicht nicht, aber sie war viel friedlicher.
so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder? <SEP> Vielleicht nicht, aber er war viel friedlicher.
du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP> Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP> Mein Vater machte sie auf die alte Art, ich mache sie auf eine neue Art.
du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP> Mein Vater machte ihn auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP> Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP> Mein Vater machte sie auf die alte Art, ich mache sie auf eine neue Art.
du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP> Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache ihn auf eine neue Art.
- Wie wär 's, wenn ich das nehme? <SEP> - Na, klar! Sie können es benutzen.
- Wie wär 's, wenn ich das nehme? <SEP> - Na, klar! Sie können sie benutzen.
- Wie wär 's, wenn ich das nehme? <SEP> - Na, klar! Sie können ihn benutzen.
Frühstück? <SEP> Es ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
Frühstück? <SEP> Sie ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
Frühstück? <SEP> Er ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
machen Sie heute das Beste daraus. <SEP> Morgen werden es alle kopieren.
machen Sie heute das Beste daraus. <SEP> Morgen werden sie alle kopieren.
machen Sie heute das Beste daraus. <SEP> Morgen werden ihn alle kopieren.
da ist Bier drauf. <SEP> Na gut, dann kannst du es haben, wenn 's dir passt.
da ist Bier drauf. <SEP> Na gut, dann kannst du sie haben, wenn 's dir passt.
da ist Bier drauf. <SEP> Na gut, dann kannst du ihn haben, wenn 's dir passt.
Sie müssen hier springen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich seinen Namen erwähne... ist es, als würde ich von einem Gespenst reden.
Sie müssen hier springen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich ihren Namen erwähne... ist sie, als würde ich von einem Gespenst reden.
Sie müssen hier springen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich seinen Namen erwähne... ist er, als würde ich von einem Gespenst reden.
- War nicht schlecht. <SEP> - Ich singe es noch mal für Sie. - Musik!
- War nicht schlecht. <SEP> - Ich singe sie noch mal für Sie. - Musik!
- War nicht schlecht. <SEP> - Ich singe ihn noch mal für Sie. - Musik!
- Gib mir das Geld. <SEP> - Es ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und es wiedergutmacht. Gib es ihm, Kent.
- Gib mir das Geld. <SEP> - Sie ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und sie wiedergutmacht. Gib sie ihr, Kent.
- Gib mir das Geld. <SEP> - Er ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und es wiedergutmacht. Gib es ihm, Kent.
es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit. <SEP> Es würde dir gefallen.
es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit. <SEP> Sie würde dir gefallen.
es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit. <SEP> Er würde dir gefallen.
- Danke, ausgezeichnet. <SEP> Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie es trinken.
- Danke, ausgezeichnet. <SEP> Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie sie trinken.
- Danke, ausgezeichnet. <SEP> Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie ihn trinken.
richtig. missfällt Ihnen das? <SEP> Wem gefällt es, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
richtig. missfällt Ihnen das? <SEP> Wem gefällt sie, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
richtig. missfällt Ihnen das? <SEP> Wem gefällt er, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
das ist Dodge City? <SEP> Es riecht wie in Fort Worth.
das ist Dodge City? <SEP> Sie riecht wie in Fort Worth.
das ist Dodge City? <SEP> Er riecht wie in Fort Worth.
- Ja, wir wollen ihn hängen sehen. <SEP> So ist es sicherer.
- Ja, wir wollen ihn hängen sehen. <SEP> So ist sie sicherer.
- Ja, wir wollen ihn hängen sehen. <SEP> So ist er sicherer.
aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP> Viel schlimmer als es Dodge City je war.
aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP> Viel schlimmer als sie Dodge City je war.
aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP> Viel schlimmer als er Dodge City je war.
aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP> Viel schlimmer als ihn Dodge City je war.
der wird mich in Stimmung bringen! <SEP> Wirf es über deine Schulter!
der wird mich in Stimmung bringen! <SEP> Wirf sie über deine Schulter!
der wird mich in Stimmung bringen! <SEP> Wirf er über deine Schulter!
es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag. <SEP> Es hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag. <SEP> Sie hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag. <SEP> Er hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
ich liebe es mehr als nur ein Haus. <SEP> Es ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
ich liebe es mehr als nur ein Haus. <SEP> Sie ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
ich liebe es mehr als nur ein Haus. <SEP> Er ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt. <SEP> Es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt. <SEP> Sie ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt. <SEP> Er ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk. <SEP> Trinkt ihn mit Andacht, es ist der Letzte.
es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk. <SEP> Trinkt ihn mit Andacht, sie ist der Letzte.
es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk. <SEP> Trinkt ihn mit Andacht, er ist der Letzte.
ich meinte es ernst, meine Liebe. <SEP> Es ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
ich meinte es ernst, meine Liebe. <SEP> Sie ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
ich meinte es ernst, meine Liebe. <SEP> Er ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an. <SEP> Du hast es selbst gemacht?
als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an. <SEP> Du hast sie selbst gemacht?
als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an. <SEP> Du hast ihn selbst gemacht?
Sie sollten es annehmen. <SEP> Es ist gutes Geld, auch wenn es von mir ist.
Sie sollten es annehmen. <SEP> sie ist gutes Geld, auch wenn sie von mir ist.
Sie sollten es annehmen. <SEP> Es ist gutes Geld, auch wenn er von mir ist.
10, 20, 30, 50! <SEP> Und es ist kein Papiergeld, es ist Gold!
10, 20, 30, 50! <SEP> Und sie ist kein Papiergeld, sie ist Gold!
10, 20, 30, 50! <SEP> Und es ist kein Papiergeld, er ist Gold!
Priss Y: <SEP> Legt man ein Messer unters Bett, schneidet es den Schmerz entzwei.
Priss Y: <SEP> Legt man ein Messer unters Bett, schneidet sie den Schmerz entzwei.
Priss Y: <SEP> Legt man ein Messer unters Bett, schneidet ihn den Schmerz entzwei.
die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen. <SEP> Es ist nicht viel wert, aber ich stahl es mit viel Mühe.
die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen. <SEP> sie ist nicht viel wert, aber ich stahl sie mit viel Mühe.
die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen. <SEP> Es ist nicht viel wert, aber ich stahl ihn mit viel Mühe.
Nein. <SEP> Es steht noch!
Nein. <SEP> Sie steht noch!
Nein. <SEP> Er steht noch!
Pork: es ist kein Stall mehr da. <SEP> PORK: Die Yankees machten es zu Holz.
Pork: es ist kein Stall mehr da. <SEP> PORK: Die Yankees machten sie zu Holz.
Pork: es ist kein Stall mehr da. <SEP> PORK: Die Yankees machten ihn zu Holz.
es ist aus! <SEP> Es ist aus!
es ist aus! <SEP> Sie ist aus!
es ist aus! <SEP> Er ist aus!
es ist aus! <SEP> Es ist aus! Der Krieg ist aus!
es ist aus! <SEP> Sie ist aus! Der Krieg ist aus!
es ist aus! <SEP> Er ist aus! Der Krieg ist aus!
das hätte ich nicht zulassen können! <SEP> Jedenfalls ist es jetzt erledigt.
das hätte ich nicht zulassen können! <SEP> Jedenfalls ist sie jetzt erledigt.
das hätte ich nicht zulassen können! <SEP> Jedenfalls ist er jetzt erledigt.
jedenfalls ist es jetzt erledigt. <SEP> Ja, es ist erledigt.
jedenfalls ist es jetzt erledigt. <SEP> Ja, sie ist erledigt.
jedenfalls ist es jetzt erledigt. <SEP> Ja, er ist erledigt.
Oh, ist das alles? <SEP> Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre es deins und...
Oh, ist das alles? <SEP> Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre sie deins und...
Oh, ist das alles? <SEP> Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre er deins und...
gut, Sie sind der Vormann, Gallegher. <SEP> Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich es will.
gut, Sie sind der Vormann, Gallegher. <SEP> Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich sie will.
gut, Sie sind der Vormann, Gallegher. <SEP> Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich ihn will.
wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst? <SEP> Es macht mir nichts aus.
wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst? <SEP> Sie macht mir nichts aus.
wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst? <SEP> Er macht mir nichts aus.
trink nicht allein. <SEP> Die Leute finden es heraus, und dann ist dein Ruf hin.
trink nicht allein. <SEP> Die Leute finden sie heraus, und dann ist dein Ruf hin.
trink nicht allein. <SEP> Die Leute finden ihn heraus, und dann ist dein Ruf hin.
sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen! <SEP> - Was ist es?
sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen! <SEP> - Was ist sie?
sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen! <SEP> - Was ist er?
darf ich 's nennen? <SEP> Kann es Liebe sein?
darf ich 's nennen? <SEP> Kann sie Liebe sein?
darf ich 's nennen? <SEP> Kann er Liebe sein?
bist du sicher, du meinst es ernst? <SEP> Du wirst es nicht zurücknehmen?
bist du sicher, du meinst es ernst? <SEP> Du wirst sie nicht zurücknehmen?
bist du sicher, du meinst es ernst? <SEP> Du wirst ihn nicht zurücknehmen?
Rhett, kann ich die Mühle behalten? <SEP> Ja, sicher, wenn es dir Spaß macht.
Rhett, kann ich die Mühle behalten? <SEP> Ja, sicher, wenn sie dir Spaß macht.
Rhett, kann ich die Mühle behalten? <SEP> Ja, sicher, wenn er dir Spaß macht.
Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde. <SEP> Ich lief durch den Nebel und fand es nicht.
Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde. <SEP> Ich lief durch den Nebel und fand sie nicht.
Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde. <SEP> Ich lief durch den Nebel und fand ihn nicht.
deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara. <SEP> Du bist ein Teil davon, und es ist ein Teil von dir.
deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara. <SEP> Du bist ein Teil davon, und sie ist ein Teil von dir.
deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara. <SEP> Du bist ein Teil davon, und er ist ein Teil von dir.
Geld spielt keine Rolle. <SEP> Mache es zu der feinen Plantage, die es früher war.
Geld spielt keine Rolle. <SEP> Mache sie zu der feinen Plantage, die sie früher war.
Geld spielt keine Rolle. <SEP> Mache es zu der feinen Plantage, die er früher war.
das war gut. <SEP> Ich wusste, dass du es kannst!
das war gut. <SEP> Ich wusste, dass du sie kannst!
das war gut. <SEP> Ich wusste, dass du ihn kannst!
nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP> Es schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP> Sie schickt sich nicht. sie schickt sich einfach nicht.
nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP> Er schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP> Es schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP> sie schickt sich nicht. Sie schickt sich einfach nicht.
nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP> Es schickt sich nicht. Er schickt sich einfach nicht.
kann die heruntergelassen werden? <SEP> Wenn du es willst, Liebling.
kann die heruntergelassen werden? <SEP> Wenn du sie willst, Liebling.
kann die heruntergelassen werden? <SEP> Wenn du ihn willst, Liebling.
keine Frau will das Kind eines Schuftes! <SEP> Wäre es nur nicht deins!
keine Frau will das Kind eines Schuftes! <SEP> Wäre sie nur nicht deins!
keine Frau will das Kind eines Schuftes! <SEP> Wäre er nur nicht deins!
es ist sinnlos. <SEP> Es ist sinnlos!
es ist sinnlos. <SEP> Sie ist sinnlos!
es ist sinnlos. <SEP> Er ist sinnlos!
aber Sie meinten es nicht so. <SEP> Ich weiß es. Doch.
aber Sie meinten es nicht so. <SEP> Ich weiß sie. Doch.
aber Sie meinten es nicht so. <SEP> Ich weiß ihn. Doch.
Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor. <SEP> Ja, aber wir brauchen es nicht.
Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor. <SEP> Ja, aber wir brauchen sie nicht.
Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor. <SEP> Ja, aber wir brauchen ihn nicht.
wir scheinen uns missverstanden zu haben. <SEP> Aber jetzt ist es zu spät.
wir scheinen uns missverstanden zu haben. <SEP> Aber jetzt ist sie zu spät.
wir scheinen uns missverstanden zu haben. <SEP> Aber jetzt ist er zu spät.
ich habe es, Sir. <SEP> Ich habe es.
ich habe es, Sir. <SEP> Ich habe sie.
ich habe es, Sir. <SEP> Ich habe ihn.
ich kümmere mich darum, Sir. <SEP> Es geht ganz schnell, Sir.
ich kümmere mich darum, Sir. <SEP> Sie geht ganz schnell, Sir.
ich kümmere mich darum, Sir. <SEP> Er geht ganz schnell, Sir.
unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping. <SEP> Es braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping. <SEP> Sie braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping. <SEP> Er braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
so habe ich das nie gesehen. <SEP> Wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an.
so habe ich das nie gesehen. <SEP> Wenn Sie davon erzahlen, hört sie sich aufregend und heldenhaft an.
so habe ich das nie gesehen. <SEP> Wenn Sie davon erzahlen, hört er sich aufregend und heldenhaft an.
wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an. <SEP> Das ist es.
wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an. <SEP> Das ist sie.
wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an. <SEP> Das ist er.
das war ein Abenteuer, nicht? <SEP> Das war es.
das war ein Abenteuer, nicht? <SEP> Das war sie.
das war ein Abenteuer, nicht? <SEP> Das war er.
hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist? <SEP> Nun, man sagt, dass es so ist.
hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist? <SEP> Nun, man sagt, dass sie so ist.
hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist? <SEP> Nun, man sagt, dass er so ist.
das ist wahr, aber... <SEP> Es war wundervoll.
das ist wahr, aber... <SEP> Sie war wundervoll.
das ist wahr, aber... <SEP> Er war wundervoll.
ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben. <SEP> Wie soll ich es nennen?
ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben. <SEP> Wie soll ich sie nennen?
ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben. <SEP> Wie soll ich ihn nennen?
ist das nicht aufregend, Sir? <SEP> Ist es das?
ist das nicht aufregend, Sir? <SEP> Ist sie das?
ist das nicht aufregend, Sir? <SEP> Ist er das?
ist es das? <SEP> Nun, es scheint so.
ist es das? <SEP> Nun, sie scheint so.
ist es das? <SEP> Nun, er scheint so.
- Die Scheinwerfer haben es. <SEP> - Sie müssen es entdeckt haben.
- Die Scheinwerfer haben es. <SEP> - Sie müssen sie entdeckt haben.
- Die Scheinwerfer haben es. <SEP> - Sie müssen ihn entdeckt haben.
es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast. <SEP> Es ist nicht halb so schlimm, wie es am 1. Tag erscheint.
es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast. <SEP> Sie ist nicht halb so schlimm, wie sie am 1. Tag erscheint.
es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast. <SEP> Er ist nicht halb so schlimm, wie es am 1. Tag erscheint.
ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP> Ich habe gehort, wie Sie sagten, es sei schade...
ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP> Ich habe gehort, wie Sie sagten, sie sei schade...
ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP> Ich habe gehort, wie Sie sagten, er sei schade...
niemand hätte mir geglaubt. <SEP> Nachts regnete es, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
niemand hätte mir geglaubt. <SEP> Nachts regnete sie, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
niemand hätte mir geglaubt. <SEP> Nachts regnete er, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
lassen Sie es mich vorlesen. <SEP> Es ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
lassen Sie es mich vorlesen. <SEP> Sie ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
lassen Sie es mich vorlesen. <SEP> Er ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
eindeutig Bissspuren eines Hundes. <SEP> Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber er starb.
eindeutig Bissspuren eines Hundes. <SEP> Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber sie starb.
eindeutig Bissspuren eines Hundes. <SEP> Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber es starb.
Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief? <SEP> Es geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief? <SEP> Sie geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief? <SEP> Er geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
wer war es? <SEP> Keine Ahnung, aber es ist so, wie ich vermutet hatte.
wer war es? <SEP> Keine Ahnung, aber sie ist so, wie ich vermutet hatte.
wer war es? <SEP> Keine Ahnung, aber er ist so, wie ich vermutet hatte.
gut auf mich aufpassen, das gefällt mir. <SEP> Hier ist es, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
gut auf mich aufpassen, das gefällt mir. <SEP> Hier ist sie, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
gut auf mich aufpassen, das gefällt mir. <SEP> Hier ist er, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
das Fenster? <SEP> Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob es verriegelt ist.
das Fenster? <SEP> Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob sie verriegelt ist.
das Fenster? <SEP> Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob er verriegelt ist.
nun, das klingt vernünftig. <SEP> Jetzt ist es ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
nun, das klingt vernünftig. <SEP> Jetzt ist sie ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
nun, das klingt vernünftig. <SEP> Jetzt ist er ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
jetzt ist es weg. <SEP> Da ist es wieder, und jetzt wieder weg.
jetzt ist es weg. <SEP> Da ist sie wieder, und jetzt wieder weg.
jetzt ist es weg. <SEP> Da ist er wieder, und jetzt wieder weg.
ja. <SEP> Versuchen Sie, es nicht aus den Augen zu verlieren.
ja. <SEP> Versuchen Sie, sie nicht aus den Augen zu verlieren.
ja. <SEP> Versuchen Sie, ihn nicht aus den Augen zu verlieren.
erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten. <SEP> Ein übler Anblick, es so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten. <SEP> Ein übler Anblick, sie so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten. <SEP> Ein übler Anblick, ihn so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
- Ach das! <SEP> - Die Leute sagen, es sei der Hund.
- Ach das! <SEP> - Die Leute sagen, sie sei der Hund.
- Ach das! <SEP> - Die Leute sagen, er sei der Hund.
hören Sie! da ist es wieder. <SEP> Ich halte es nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
hören Sie! da ist es wieder. <SEP> Ich halte sie nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
hören Sie! da ist es wieder. <SEP> Ich halte ihn nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht. <SEP> Wie er geschrieen haben muss, als es ihr angebrannt ist...
hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht. <SEP> Wie er geschrieen haben muss, als sie ihr angebrannt ist...
hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht. <SEP> Wie er geschrieen haben muss, als er ihr angebrannt ist...
die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen. <SEP> Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich es in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen. <SEP> Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich sie in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen. <SEP> Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich ihn in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
aber er trägt Sir Henrys Kleidung! <SEP> - Ja, ja, das erklärt es.
aber er trägt Sir Henrys Kleidung! <SEP> - Ja, ja, das erklärt sie.
aber er trägt Sir Henrys Kleidung! <SEP> - Ja, ja, das erklärt ihn.
- Gute Nacht, Liebster. <SEP> Nun, war es eine schöne Feier?
- Gute Nacht, Liebster. <SEP> Nun, war sie eine schöne Feier?
- Gute Nacht, Liebster. <SEP> Nun, war er eine schöne Feier?
es geht schon. <SEP> Es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange.
es geht schon. <SEP> sie tut ziemlich weh, aber sie dauert nicht mehr lange.
es geht schon. <SEP> Es tut ziemlich weh, aber er dauert nicht mehr lange.
es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange. <SEP> Weiter, es tut nicht weh.
es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange. <SEP> Weiter, sie tut nicht weh.
es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange. <SEP> Weiter, er tut nicht weh.
ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman. <SEP> - Es muss kochen. - Jawohl, Sir.
ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman. <SEP> - Sie muss kochen. - Jawohl, Sir.
ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman. <SEP> - Ihn muss kochen. - Jawohl, Sir.
UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen! <SEP> Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und es kostete mich ein Vermögen.
UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen! <SEP> Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und sie kostete mich ein Vermögen.
UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen! <SEP> Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und er kostete mich ein Vermögen.
Geschmacksfrage. <SEP> - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will es doch sehen.
Geschmacksfrage. <SEP> - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will sie doch sehen.
Geschmacksfrage. <SEP> - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will ihn doch sehen.
Wasser... <SEP> claude, ich konnte es nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
Wasser... <SEP> claude, ich konnte sie nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
Wasser... <SEP> claude, ich konnte ihn nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
siehst du. <SEP> Es ist Quasimodo.
siehst du. <SEP> Sie ist Quasimodo.
siehst du. <SEP> Er ist Quasimodo.
dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent! <SEP> Aber es gefällt mir. mal was anderes.
dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent! <SEP> Aber sie gefällt mir. mal was anderes.
dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent! <SEP> Aber er gefällt mir. mal was anderes.
- Das ist doch in Ordnung. <SEP> Ich finde es prima.
- Das ist doch in Ordnung. <SEP> Ich finde sie prima.
- Das ist doch in Ordnung. <SEP> Ich finde ihn prima.
mein Skizzenblock! <SEP> Du kriegst es morgen zurück.
mein Skizzenblock! <SEP> Du kriegst sie morgen zurück.
mein Skizzenblock! <SEP> Du kriegst ihn morgen zurück.
Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen? <SEP> Es muss eine saubere Trennung sein.
Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen? <SEP> Sie muss eine saubere Trennung sein.
Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen? <SEP> Er muss eine saubere Trennung sein.
- Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto. <SEP> Es war alles sehr offensichtlich.
- Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto. <SEP> Sie war alles sehr offensichtlich.
- Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto. <SEP> Er war alles sehr offensichtlich.
ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir. <SEP> Ich bin auch froh, es brachte uns wieder zusammen.
ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir. <SEP> Ich bin auch froh, sie brachte uns wieder zusammen.
ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir. <SEP> Ich bin auch froh, er brachte uns wieder zusammen.
- Du hast nicht geantwortet. <SEP> Ja, ich liebe dich. Ich schreibe es an die Wände und auf meine Sachen:
- Du hast nicht geantwortet. <SEP> Ja, ich liebe dich. Ich schreibe sie an die Wände und auf meine Sachen:
- Du hast nicht geantwortet. <SEP> Ja, ich liebe dich. Ich schreibe ihn an die Wände und auf meine Sachen:
was sollte uns das bringen? <SEP> Es an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
was sollte uns das bringen? <SEP> Sie an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
was sollte uns das bringen? <SEP> Er an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt! <SEP> Bring es zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt! <SEP> Bring sie zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt! <SEP> Bring er zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
auf keinen Fall! <SEP> Ich spare es für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
auf keinen Fall! <SEP> Ich spare sie für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
auf keinen Fall! <SEP> Ich spare ihn für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch. <SEP> Vielleicht sind es keine Mäuse, sondern Ratten.
ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch. <SEP> Vielleicht sind sie keine Mäuse, sondern Ratten.
ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch. <SEP> Vielleicht sind er keine Mäuse, sondern Ratten.
ich sage es dir nur ungern... <SEP> - Dann will ich es auch nicht hören.
ich sage es dir nur ungern... <SEP> - Dann will ich sie auch nicht hören.
ich sage es dir nur ungern... <SEP> - Dann will ich ihn auch nicht hören.
was ist geschehen? <SEP> Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
was ist geschehen? <SEP> Das ist unser Haus. Sie war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel sie.
was ist geschehen? <SEP> Das ist unser Haus. Er war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
was ist geschehen? <SEP> Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
was ist geschehen? <SEP> Das ist unser Haus. sie war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel sie.
was ist geschehen? <SEP> Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel er.
denkst du, mir ist das alles egal? <SEP> - Ich weiß es nicht.
denkst du, mir ist das alles egal? <SEP> - Ich weiß sie nicht.
denkst du, mir ist das alles egal? <SEP> - Ich weiß ihn nicht.
- Ich weiß es nicht. <SEP> Es dauert nicht mehr lange!
- Ich weiß es nicht. <SEP> Sie dauert nicht mehr lange!
- Ich weiß es nicht. <SEP> Er dauert nicht mehr lange!
es dauert nicht mehr lange! <SEP> - Es dauert solange, wie sie es will.
es dauert nicht mehr lange! <SEP> - sie dauert solange, wie sie sie will.
es dauert nicht mehr lange! <SEP> - Es dauert solange, wie sie ihn will.
den Versuch war es wert. <SEP> Wie geht es dir? Ich weiß nicht...
den Versuch war es wert. <SEP> Wie geht sie dir? Ich weiß nicht...
den Versuch war es wert. <SEP> Wie geht er dir? Ich weiß nicht...
- Was gibt es? <SEP> Es geht um die Rechnung, es sind jetzt zwei Tage.
- Was gibt es? <SEP> sie geht um die Rechnung, sie sind jetzt zwei Tage.
- Was gibt es? <SEP> Es geht um die Rechnung, er sind jetzt zwei Tage.
der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung. <SEP> Es ist doch noch nicht zu spät, oder?
der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung. <SEP> Sie ist doch noch nicht zu spät, oder?
der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung. <SEP> Er ist doch noch nicht zu spät, oder?
deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist. <SEP> Aber wenn wir es für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist. <SEP> Aber wenn wir sie für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist. <SEP> Aber wenn wir ihn für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das. <SEP> Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihm, dass es so ist.
wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das. <SEP> Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihr, dass sie so ist.
wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das. <SEP> Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihm, dass er so ist.
- Da ist es! <SEP> Jetzt ist es wieder weg!
- Da ist es! <SEP> Jetzt ist sie wieder weg!
- Da ist es! <SEP> Jetzt ist er wieder weg!
dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht! <SEP> Ich habe ihm gesagt, dass es das vierfache hätte einbringen müssen.
dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht! <SEP> Ich habe ihr gesagt, dass sie das vierfache hätte einbringen müssen.
dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht! <SEP> Ich habe ihm gesagt, dass er das vierfache hätte einbringen müssen.
ich will mehr! <SEP> Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich es haben!
ich will mehr! <SEP> Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich sie haben!
ich will mehr! <SEP> Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich ihn haben!
ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat. <SEP> Es ist also das letzte?
ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat. <SEP> Sie ist also das letzte?
ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat. <SEP> Er ist also das letzte?
- Soll ich 's in Bodmin versuchen? <SEP> Nein, es hat keine Bedeutung!
- Soll ich 's in Bodmin versuchen? <SEP> Nein, sie hat keine Bedeutung!
- Soll ich 's in Bodmin versuchen? <SEP> Nein, er hat keine Bedeutung!
die Pengallans haben lange dort gelebt. <SEP> Ich werde es niemals wieder sehen!
die Pengallans haben lange dort gelebt. <SEP> Ich werde sie niemals wieder sehen!
die Pengallans haben lange dort gelebt. <SEP> Ich werde ihn niemals wieder sehen!
- Das ist mein Sohn, Frank. <SEP> Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie es, wenn die Regierung Sie enteignet?
- Das ist mein Sohn, Frank. <SEP> Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie sie, wenn die Regierung Sie enteignet?
- Das ist mein Sohn, Frank. <SEP> Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie ihn, wenn die Regierung Sie enteignet?
Liberty WOCHENBLATT <SEP> Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist es höchste Zeit, dass sie es erfährt...
Liberty WOCHENBLATT <SEP> Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist sie höchste Zeit, dass sie sie erfährt...
Liberty WOCHENBLATT <SEP> Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist er höchste Zeit, dass sie es erfährt...
zählen Sie. <SEP> Ich kann es erklären.
zählen Sie. <SEP> Ich kann sie erklären.
zählen Sie. <SEP> Ich kann ihn erklären.
- Also wirklich. <SEP> - Sie wollten es so.
- Also wirklich. <SEP> - Sie wollten sie so.
- Also wirklich. <SEP> - Sie wollten ihn so.
es ist unfassbar. <SEP> Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat es mir erzählt.
es ist unfassbar. <SEP> Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat sie mir erzählt.
es ist unfassbar. <SEP> Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat ihn mir erzählt.
um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt. <SEP> Die Bank ist gut gesichert und es ist sehr weit bis Northfield.
um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt. <SEP> Die Bank ist gut gesichert und sie ist sehr weit bis Northfield.
um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt. <SEP> Die Bank ist gut gesichert und er ist sehr weit bis Northfield.
ich sag es dir: ich. <SEP> Ich tue es.
ich sag es dir: ich. <SEP> Ich tue sie.
ich sag es dir: ich. <SEP> Ich tue ihn.
so läuft das hier nicht. <SEP> Wenn ihr es so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
so läuft das hier nicht. <SEP> Wenn ihr sie so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
so läuft das hier nicht. <SEP> Wenn ihr ihn so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
dass es kinderleicht ist. <SEP> Und dass es nur einen Tag dauern würde.
dass es kinderleicht ist. <SEP> Und dass sie nur einen Tag dauern würde.
dass es kinderleicht ist. <SEP> Und dass er nur einen Tag dauern würde.
dieser Gerbois war mir nie geheuer. <SEP> Es ist aber gar nicht Gerbois.
dieser Gerbois war mir nie geheuer. <SEP> Sie ist aber gar nicht Gerbois.
dieser Gerbois war mir nie geheuer. <SEP> Er ist aber gar nicht Gerbois.
natürlich steht da ein Schrank. <SEP> Ist es ein großer Schrank?
natürlich steht da ein Schrank. <SEP> Ist sie ein großer Schrank?
natürlich steht da ein Schrank. <SEP> Ist er ein großer Schrank?
wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter. <SEP> Das mag Sie überraschen, es ist aber so.
wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter. <SEP> Das mag Sie überraschen, sie ist aber so.
wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter. <SEP> Das mag Sie überraschen, er ist aber so.
als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen. <SEP> Wenn es mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen. <SEP> Wenn sie mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen. <SEP> Wenn er mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
er hat einen leichten Schaden. <SEP> Und er weiß es.
er hat einen leichten Schaden. <SEP> Und er weiß sie.
er hat einen leichten Schaden. <SEP> Und er weiß ihn.
- Das kann ich nicht hinnehmen. <SEP> - Sie haben es ihr verboten.
- Das kann ich nicht hinnehmen. <SEP> - Sie haben sie ihr verboten.
- Das kann ich nicht hinnehmen. <SEP> - Sie haben ihn ihr verboten.
gar nichts. <SEP> Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs es zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
gar nichts. <SEP> Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs sie zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
gar nichts. <SEP> Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs ihn zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
das ist die Tagesordnung. <SEP> Ihre Vorlage steht in der Schlange, es sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
das ist die Tagesordnung. <SEP> Ihre Vorlage steht in der Schlange, sie sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
das ist die Tagesordnung. <SEP> Ihre Vorlage steht in der Schlange, er sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
wie groß ist es? <SEP> Wo soll es liegen?
wie groß ist es? <SEP> Wo soll sie liegen?
wie groß ist es? <SEP> Wo soll er liegen?
- Jim, das werde ich nicht zulassen. <SEP> - Du wirst es nicht zulassen?
- Jim, das werde ich nicht zulassen. <SEP> - Du wirst sie nicht zulassen?
- Jim, das werde ich nicht zulassen. <SEP> - Du wirst ihn nicht zulassen?
ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist. <SEP> Er hat es einen Tag nach seiner Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt seine privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist. <SEP> Er hat sie einen Tag nach ihrer Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt ihre privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist. <SEP> Er hat ihn einen Tag nach seiner Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt seine privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
wer von euch Mädels möchte das hier haben? <SEP> - Willst du es haben?
wer von euch Mädels möchte das hier haben? <SEP> - Willst du sie haben?
wer von euch Mädels möchte das hier haben? <SEP> - Willst du ihn haben?
sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen. <SEP> Es ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst es schaffen.
sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen. <SEP> sie ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst sie schaffen.
sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen. <SEP> Es ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst ihn schaffen.
ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht! <SEP> Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich es nicht tue!
ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht! <SEP> Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich sie nicht tue!
ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht! <SEP> Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich ihn nicht tue!
das ist unsere Überschrift. <SEP> Es ist schon komisch mit Männern.
das ist unsere Überschrift. <SEP> Sie ist schon komisch mit Männern.
das ist unsere Überschrift. <SEP> Er ist schon komisch mit Männern.
nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt. <SEP> Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie es dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt. <SEP> Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie sie dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt. <SEP> Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie ihn dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
ich will es erklären. <SEP> Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber es passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
ich will es erklären. <SEP> Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber sie passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
ich will es erklären. <SEP> Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber er passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger. <SEP> Wir sagen ihnen, wir mussten es wegen dem Safe tun.
ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger. <SEP> Wir sagen ihnen, wir mussten sie wegen dem Safe tun.
ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger. <SEP> Wir sagen ihnen, wir mussten ihn wegen dem Safe tun.
hier ist ein Exemplar. <SEP> Falls etwas unklar sein sollte, werde ich es gerne erläutern.
hier ist ein Exemplar. <SEP> Falls etwas unklar sein sollte, werde ich sie gerne erläutern.
hier ist ein Exemplar. <SEP> Falls etwas unklar sein sollte, werde ich ihn gerne erläutern.
warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen? <SEP> - Ich schrieb es für Sie.
warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen? <SEP> - Ich schrieb sie für Sie.
warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen? <SEP> - Ich schrieb ihn für Sie.
ein Telegramm aus Moskau. <SEP> Es muss heute gekommen sein.
ein Telegramm aus Moskau. <SEP> Sie muss heute gekommen sein.
ein Telegramm aus Moskau. <SEP> Er muss heute gekommen sein.
dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova. <SEP> Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova. <SEP> Ich hoffe, sie gefällt Ihnen.
dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova. <SEP> Ich hoffe, er gefällt Ihnen.
warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren? <SEP> Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen es.
warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren? <SEP> Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen sie.
warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren? <SEP> Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen ihn.
- Ich muss nicht, finde es aber natürlich. <SEP> - Unterdrücken Sie es.
- Ich muss nicht, finde es aber natürlich. <SEP> - Unterdrücken Sie sie.
- Ich muss nicht, finde es aber natürlich. <SEP> - Unterdrücken Sie ihn.
- Schön, nicht? <SEP> - Ja, das ist es.
- Schön, nicht? <SEP> - Ja, das ist sie.
- Schön, nicht? <SEP> - Ja, das ist er.
- Ja, das ist es. <SEP> Ich bin froh, dass ich es sah, bevor ich ausstarb.
- Ja, das ist es. <SEP> Ich bin froh, dass ich sie sah, bevor ich ausstarb.
- Ja, das ist es. <SEP> Ich bin froh, dass ich ihn sah, bevor ich ausstarb.
sehen Sie hin. <SEP> Sie glitzert.
sehen Sie hin. <SEP> Er glitzert.
sehen Sie hin. <SEP> Es glitzert.
Sie glitzert. <SEP> Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber es ist Stromverschwendung.
Sie glitzert. <SEP> Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber sie ist Stromverschwendung.
Sie glitzert. <SEP> Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber er ist Stromverschwendung.
charmant. <SEP> Es ist...
charmant. <SEP> Sie ist...
charmant. <SEP> Er ist...
- Was ist daran bemerkenswert? <SEP> - Es ist nicht das Gebäude.
- Was ist daran bemerkenswert? <SEP> - Sie ist nicht das Gebäude.
- Was ist daran bemerkenswert? <SEP> - Er ist nicht das Gebäude.
es ist der Geist, der darin wohnt. <SEP> Es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
es ist der Geist, der darin wohnt. <SEP> Sie hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
es ist der Geist, der darin wohnt. <SEP> Er hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft. <SEP> - Es ist also Ihr Haus?
es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft. <SEP> - Sie ist also Ihr Haus?
es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft. <SEP> - Er ist also Ihr Haus?
es verwirrt mich, ängstigt mich. <SEP> Aber es fasziniert mich.
es verwirrt mich, ängstigt mich. <SEP> Aber sie fasziniert mich.
es verwirrt mich, ängstigt mich. <SEP> Aber er fasziniert mich.
dann sagt der erste: <SEP> "Da muss es ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
dann sagt der erste: <SEP> "Da muss sie ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
dann sagt der erste: <SEP> "Da muss er ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
es gab sicher Fälle davon. <SEP> Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist es wert, wenn es den richtigen Trinkspruch gibt.
es gab sicher Fälle davon. <SEP> Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist sie wert, wenn sie den richtigen Trinkspruch gibt.
es gab sicher Fälle davon. <SEP> Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist es wert, wenn er den richtigen Trinkspruch gibt.
Sie wissen es ohnehin. <SEP> Es ändert auch nichts mehr.
Sie wissen es ohnehin. <SEP> Sie ändert auch nichts mehr.
Sie wissen es ohnehin. <SEP> Er ändert auch nichts mehr.
- Nur ein kleiner Knopf. <SEP> - Es ist ein Radio mit Knopf.
- Nur ein kleiner Knopf. <SEP> - Sie ist ein Radio mit Knopf.
- Nur ein kleiner Knopf. <SEP> - Er ist ein Radio mit Knopf.
- Ja, mein Anwalt meint das auch. <SEP> Er sagt, dass Frankreich es vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
- Ja, mein Anwalt meint das auch. <SEP> Er sagt, dass Frankreich sie vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
- Ja, mein Anwalt meint das auch. <SEP> Er sagt, dass Frankreich ihn vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant. <SEP> Ja, es ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant. <SEP> Ja, sie ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant. <SEP> Ja, er ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun. <SEP> - Es ist ein Mädchen.
es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun. <SEP> - Sie ist ein Mädchen.
es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun. <SEP> - Er ist ein Mädchen.
kein Wort. <SEP> Da ist es.
kein Wort. <SEP> Da ist sie.
kein Wort. <SEP> Da ist er.
als ich heute durch den Wäschereihof ging. <SEP> Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte es daher mit.
als ich heute durch den Wäschereihof ging. <SEP> Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte sie daher mit.
als ich heute durch den Wäschereihof ging. <SEP> Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte ihn daher mit.
Danke, Anna. <SEP> Ich trockne es hier, wenn ich es wieder wasche.
Danke, Anna. <SEP> Ich trockne sie hier, wenn ich sie wieder wasche.
Danke, Anna. <SEP> Ich trockne es hier, wenn ich ihn wieder wasche.
ganz ohne Zweifel. <SEP> Einfach aus dem Fenster schauen, da ist es.
ganz ohne Zweifel. <SEP> Einfach aus dem Fenster schauen, da ist sie.
ganz ohne Zweifel. <SEP> Einfach aus dem Fenster schauen, da ist er.
einfach aus dem Fenster schauen, da ist es. <SEP> Und es ist großartig.
einfach aus dem Fenster schauen, da ist es. <SEP> Und sie ist großartig.
einfach aus dem Fenster schauen, da ist es. <SEP> Und er ist großartig.
und es ist großartig. <SEP> Ich denke daran, was es vor Jahren war und was es jetzt ist.
und es ist großartig. <SEP> Ich denke daran, was sie vor Jahren war und was sie jetzt ist.
und es ist großartig. <SEP> Ich denke daran, was er vor Jahren war und was es jetzt ist.
und es ist großartig. <SEP> Ich denke daran, was es vor Jahren war und was es jetzt ist.
und es ist großartig. <SEP> Ich denke daran, was sie vor Jahren war und was sie jetzt ist.
und es ist großartig. <SEP> Ich denke daran, was es vor Jahren war und was er jetzt ist.
noch was. <SEP> Es ist Frühling.
noch was. <SEP> Sie ist Frühling.
noch was. <SEP> Er ist Frühling.
ja, sie ist es, Ninotschka. <SEP> Sie ist es.
ja, sie ist es, Ninotschka. <SEP> Sie ist sie.
ja, sie ist es, Ninotschka. <SEP> Sie ist er.
- Buljanoff, Iranoff, Kopalski... <SEP> Also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus.
- Buljanoff, Iranoff, Kopalski... <SEP> Also, drücken Sie sie jetzt bitte nicht in Kühen aus.
- Buljanoff, Iranoff, Kopalski... <SEP> Also, drücken Sie ihn jetzt bitte nicht in Kühen aus.
also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus. <SEP> Sie taten es wieder. Ich bin verantwortlich.
also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus. <SEP> Sie taten sie wieder. Ich bin verantwortlich.
also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus. <SEP> Sie taten ihn wieder. Ich bin verantwortlich.
vielleicht im Schatten eines Minaretts. <SEP> Jetzt stimmt es auf dem Balkon.
vielleicht im Schatten eines Minaretts. <SEP> Jetzt stimmt sie auf dem Balkon.
vielleicht im Schatten eines Minaretts. <SEP> Jetzt stimmt er auf dem Balkon.
Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst. <SEP> Dieses Mal kannst du es nur retten, indem du bleibst.
Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst. <SEP> Dieses Mal kannst du sie nur retten, indem du bleibst.
Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst. <SEP> Dieses Mal kannst du ihn nur retten, indem du bleibst.
- Ja. ja, ich bin es, Charlotte. <SEP> Es liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
- Ja. ja, ich bin es, Charlotte. <SEP> Sie liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
- Ja. ja, ich bin es, Charlotte. <SEP> Er liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst. <SEP> Es geht nicht um Geld.
und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst. <SEP> Sie geht nicht um Geld.
und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst. <SEP> Er geht nicht um Geld.
komisch. <SEP> Als ich es kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
komisch. <SEP> Als ich sie kaufte, dachte ich, sie würde mein Verlobungsgeschenk.
komisch. <SEP> Als ich ihn kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
komisch. <SEP> Als ich es kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
komisch. <SEP> Als ich sie kaufte, dachte ich, sie würde mein Verlobungsgeschenk.
komisch. <SEP> Als ich es kaufte, dachte ich, er würde mein Verlobungsgeschenk.
Charlotte, das hast du großartig gemacht. <SEP> - Gefällt es dir?
Charlotte, das hast du großartig gemacht. <SEP> - Gefällt sie dir?
Charlotte, das hast du großartig gemacht. <SEP> - Gefällt er dir?
ich habe es gelesen. <SEP> Ob es stimmt, weiß ich nicht.
ich habe es gelesen. <SEP> Ob sie stimmt, weiß ich nicht.
ich habe es gelesen. <SEP> Ob er stimmt, weiß ich nicht.
ich dachte, auch das wüssten alle. <SEP> Was, wenn sie nicht geheilt war und es wiedergekommen ist?
ich dachte, auch das wüssten alle. <SEP> Was, wenn sie nicht geheilt war und sie wiedergekommen ist?
ich dachte, auch das wüssten alle. <SEP> Was, wenn sie nicht geheilt war und er wiedergekommen ist?
sieht aus, als wollten sie tanzen. <SEP> Aber wie spät ist es denn?
sieht aus, als wollten sie tanzen. <SEP> Aber wie spät ist sie denn?
sieht aus, als wollten sie tanzen. <SEP> Aber wie spät ist er denn?
Ach was, der Boden ist gefroren. <SEP> Es ist nicht weit zur Kutsche.
Ach was, der Boden ist gefroren. <SEP> Sie ist nicht weit zur Kutsche.
Ach was, der Boden ist gefroren. <SEP> Er ist nicht weit zur Kutsche.
ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung. <SEP> Wie ich eben sagte, kann es nicht mehr vorkommen.
ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung. <SEP> Wie ich eben sagte, kann sie nicht mehr vorkommen.
ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung. <SEP> Wie ich eben sagte, kann er nicht mehr vorkommen.
- Wieso hast du das nie gesagt? <SEP> - Ich wusste nicht, wie du es findest.
- Wieso hast du das nie gesagt? <SEP> - Ich wusste nicht, wie du sie findest.
- Wieso hast du das nie gesagt? <SEP> - Ich wusste nicht, wie du ihn findest.
das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel. <SEP> Sie hat es immer getragen.
das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel. <SEP> Sie hat sie immer getragen.
das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel. <SEP> Sie hat ihn immer getragen.
es ist sehr hübsch. <SEP> Ich liebe es.
es ist sehr hübsch. <SEP> Ich liebe sie.
es ist sehr hübsch. <SEP> Ich liebe ihn.
ich habe es getan und ich weiß, es war richtig. <SEP> Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn es einer war.
ich habe es getan und ich weiß, es war richtig. <SEP> Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn sie einer war.
ich habe es getan und ich weiß, es war richtig. <SEP> Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn er einer war.
überhaupt nicht. <SEP> deshalb ist es ja so wunderbar.
überhaupt nicht. <SEP> deshalb ist sie ja so wunderbar.
überhaupt nicht. <SEP> deshalb ist er ja so wunderbar.
deshalb ist es ja so wunderbar. <SEP> Es ist ein fliegender Mensch.
deshalb ist es ja so wunderbar. <SEP> Sie ist ein fliegender Mensch.
deshalb ist es ja so wunderbar. <SEP> Er ist ein fliegender Mensch.
Shorty, mach das große Licht an. <SEP> Dreh es ganz auf.
Shorty, mach das große Licht an. <SEP> Dreh sie ganz auf.
Shorty, mach das große Licht an. <SEP> Dreh ihn ganz auf.
zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart. <SEP> - Lass es ihn nicht machen.
zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart. <SEP> - Lass sie ihn nicht machen.
zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart. <SEP> - Lass ihn ihn nicht machen.
- Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins. <SEP> - soll ich es ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
- Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins. <SEP> - soll ich sie ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
- Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins. <SEP> - soll ich ihn ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon. <SEP> - wollen Sie wissen, wie es klingt?
würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon. <SEP> - wollen Sie wissen, wie sie klingt?
würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon. <SEP> - wollen Sie wissen, wie er klingt?
- Sie hielt den Druck nicht aus. <SEP> Hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat.
- Sie hielt den Druck nicht aus. <SEP> Hätte mich lieber tot gesehen, damit sie ein Ende hat.
- Sie hielt den Druck nicht aus. <SEP> Hätte mich lieber tot gesehen, damit er ein Ende hat.
hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat. <SEP> Sagte mir, es sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat. <SEP> Sagte mir, sie sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat. <SEP> Sagte mir, er sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
es war Puerto Rico. <SEP> - War es dort?
es war Puerto Rico. <SEP> - War sie dort?
es war Puerto Rico. <SEP> - War er dort?
ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert. <SEP> Küss mich und mach es hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert. <SEP> Küss mich und mach sie hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert. <SEP> Küss mich und mach ihn hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
- Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern. <SEP> Werfen Sie es ab!
- Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern. <SEP> Werfen Sie sie ab!
- Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern. <SEP> Werfen Sie ihn ab!
- Laufen Sie nicht damit rum. <SEP> - Es ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
- Laufen Sie nicht damit rum. <SEP> - Sie ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
- Laufen Sie nicht damit rum. <SEP> - Er ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
- Das mach ich. <SEP> Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir es geschafft.
- Das mach ich. <SEP> Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir sie geschafft.
- Das mach ich. <SEP> Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir ihn geschafft.
halt dich bereit. <SEP> Es ist bald so weit.
halt dich bereit. <SEP> Sie ist bald so weit.
halt dich bereit. <SEP> Er ist bald so weit.
und dieser gehört wohl Ihrer Majestät. <SEP> Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und es bestimmen kann.
und dieser gehört wohl Ihrer Majestät. <SEP> Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und sie bestimmen kann.
und dieser gehört wohl Ihrer Majestät. <SEP> Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und er bestimmen kann.
- Nun, was ist es? <SEP> Um was geht es?
- Nun, was ist es? <SEP> Um was geht sie?
- Nun, was ist es? <SEP> Um was geht er?
Nein, fahrt fort. <SEP> Ich will es hören.
Nein, fahrt fort. <SEP> Ich will sie hören.
Nein, fahrt fort. <SEP> Ich will ihn hören.
aber es ist fraglich, ob er kommt. <SEP> Ich werde es anordnen.
aber es ist fraglich, ob er kommt. <SEP> Ich werde sie anordnen.
aber es ist fraglich, ob er kommt. <SEP> Ich werde ihn anordnen.
kein Mann geht mehr nach Irland. <SEP> Und Philip von Spanien besetzt es?
kein Mann geht mehr nach Irland. <SEP> Und Philip von Spanien besetzt sie?
kein Mann geht mehr nach Irland. <SEP> Und Philip von Spanien besetzt ihn?
- Ich war krank. <SEP> Und es heilte mich.
- Ich war krank. <SEP> Und sie heilte mich.
- Ich war krank. <SEP> Und er heilte mich.
quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich! <SEP> Lasst uns schnell auseinander gehen bevor es noch übler wird.
quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich! <SEP> Lasst uns schnell auseinander gehen bevor sie noch übler wird.
quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich! <SEP> Lasst uns schnell auseinander gehen bevor er noch übler wird.
dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
nicht nur ein Schwelbrand. <SEP> Es ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
nicht nur ein Schwelbrand. <SEP> Sie ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
nicht nur ein Schwelbrand. <SEP> Er ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert. <SEP> Ich benutze es nie mehr.
töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert. <SEP> Ich benutze sie nie mehr.
töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert. <SEP> Ich benutze ihn nie mehr.
mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben. <SEP> Und einmal, lange danach, als er es vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben. <SEP> Und einmal, lange danach, als er sie vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben. <SEP> Und einmal, lange danach, als er ihn vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
dass aller Widerstand sofort ende. <SEP> Er hat schon geendet, Pech.
dass aller Widerstand sofort ende. <SEP> Sie hat schon geendet, Pech.
dass aller Widerstand sofort ende. <SEP> Es hat schon geendet, Pech.
Bacon hat Recht. <SEP> Gelingt es Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
Bacon hat Recht. <SEP> Gelingt sie Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
Bacon hat Recht. <SEP> Gelingt er Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
ich beantwortete Euer Gesuch schon. <SEP> Wenn Eure Majestät wüsste, um was es geht...
ich beantwortete Euer Gesuch schon. <SEP> Wenn Eure Majestät wüsste, um was sie geht...
ich beantwortete Euer Gesuch schon. <SEP> Wenn Eure Majestät wüsste, um was er geht...
was ist mit Irland? <SEP> Ich verließ es schlimmer als ich es vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
was ist mit Irland? <SEP> Ich verließ sie schlimmer als ich sie vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
was ist mit Irland? <SEP> Ich verließ es schlimmer als ich er vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet. <SEP> Ihr sollt es haben.
nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet. <SEP> Ihr sollt sie haben.
nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet. <SEP> Ihr sollt ihn haben.
ich habe Eure Briefe abgefangen. <SEP> Ohne meine Hilfe war es nicht möglich.
ich habe Eure Briefe abgefangen. <SEP> Ohne meine Hilfe war sie nicht möglich.
ich habe Eure Briefe abgefangen. <SEP> Ohne meine Hilfe war er nicht möglich.
er wusste es nicht. <SEP> Es war meiner.
er wusste es nicht. <SEP> Sie war meiner.
er wusste es nicht. <SEP> Er war meiner.
seid Ihr so erpicht aufs Sterben? <SEP> Ich sage nicht, es sei mir lieb, aber wenn es kommen soll, dann am besten schnell.
seid Ihr so erpicht aufs Sterben? <SEP> Ich sage nicht, sie sei mir lieb, aber wenn sie kommen soll, dann am besten schnell.
seid Ihr so erpicht aufs Sterben? <SEP> Ich sage nicht, er sei mir lieb, aber wenn es kommen soll, dann am besten schnell.
- Warum nicht? <SEP> Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet es gebrochen,
- Warum nicht? <SEP> Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet sie gebrochen,
- Warum nicht? <SEP> Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet er gebrochen,
- Aber ich hielt mein Versprechen. <SEP> Ich würde es auch jetzt halten.
- Aber ich hielt mein Versprechen. <SEP> Ich würde sie auch jetzt halten.
- Aber ich hielt mein Versprechen. <SEP> Ich würde ihn auch jetzt halten.
das Flugzeug war es. <SEP> Nein, es ist eine tolle Leistung.
das Flugzeug war es. <SEP> Nein, sie ist eine tolle Leistung.
das Flugzeug war es. <SEP> Nein, er ist eine tolle Leistung.
gib mir das Rot für den Abend. <SEP> -ich weiß nicht wo es ist.
gib mir das Rot für den Abend. <SEP> -ich weiß nicht wo sie ist.
gib mir das Rot für den Abend. <SEP> -ich weiß nicht wo er ist.
haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört? <SEP> Kann mir denken wie es war.
haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört? <SEP> Kann mir denken wie sie war.
haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört? <SEP> Kann mir denken wie er war.
wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat? <SEP> Er hielt es für Liebe.
wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat? <SEP> Er hielt sie für Liebe.
wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat? <SEP> Er hielt ihn für Liebe.
mir liegt sehr viel an ihnen. <SEP> Weiß nicht, ob es Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
mir liegt sehr viel an ihnen. <SEP> Weiß nicht, ob sie Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
mir liegt sehr viel an ihnen. <SEP> Weiß nicht, ob er Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
-Regnet es in ihre Fabriken? <SEP> Wir haben es in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
-Regnet es in ihre Fabriken? <SEP> Wir haben sie in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
-Regnet es in ihre Fabriken? <SEP> Wir haben ihn in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
wunderbar! <SEP> Ich sehe es, als könnte ich es anfassen.
wunderbar! <SEP> Ich sehe sie, als könnte ich sie anfassen.
wunderbar! <SEP> Ich sehe es, als könnte ich ihn anfassen.
-Christine ist verschwunden? <SEP> So ist es.
-Christine ist verschwunden? <SEP> So ist sie.
-Christine ist verschwunden? <SEP> So ist er.
dazu muß ich trinken. <SEP> Vorhin habe ich gedacht, es sei wahr.
dazu muß ich trinken. <SEP> Vorhin habe ich gedacht, sie sei wahr.
dazu muß ich trinken. <SEP> Vorhin habe ich gedacht, er sei wahr.
- Sei still und bürste schon. ich mache das. <SEP> Bitte, ich will es machen.
- Sei still und bürste schon. ich mache das. <SEP> Bitte, ich will sie machen.
- Sei still und bürste schon. ich mache das. <SEP> Bitte, ich will ihn machen.
wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job? <SEP> Es kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job? <SEP> Sie kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job? <SEP> Er kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
fertig. <SEP> - Ich hoffe, es passt dir.
fertig. <SEP> - Ich hoffe, sie passt dir.
fertig. <SEP> - Ich hoffe, er passt dir.
das ist Indianisch für "Baby", oder? <SEP> - Das ist es. - Wusste ich 's doch.
das ist Indianisch für "Baby", oder? <SEP> - Das ist sie. - Wusste ich 's doch.
das ist Indianisch für "Baby", oder? <SEP> - Das ist er. - Wusste ich 's doch.
Sie sehen hübsch damit aus. <SEP> Sie sollten es immer tragen.
Sie sehen hübsch damit aus. <SEP> Sie sollten sie immer tragen.
Sie sehen hübsch damit aus. <SEP> Sie sollten ihn immer tragen.
damit ist er ein Frauenheld. <SEP> Er trägt es beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
damit ist er ein Frauenheld. <SEP> Er trägt sie beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
damit ist er ein Frauenheld. <SEP> Er trägt ihn beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
- Ich weiß nicht. <SEP> Ich hoffe, es bleibt da.
- Ich weiß nicht. <SEP> Ich hoffe, sie bleibt da.
- Ich weiß nicht. <SEP> Ich hoffe, er bleibt da.
Sie müssen das Stück mögen. <SEP> Sie spielen es immer, wenn wir tanzen.
Sie müssen das Stück mögen. <SEP> Sie spielen sie immer, wenn wir tanzen.
Sie müssen das Stück mögen. <SEP> Sie spielen ihn immer, wenn wir tanzen.
Sie spielen es immer, wenn wir tanzen. <SEP> Es ist mein Lieblingsstück.
Sie spielen es immer, wenn wir tanzen. <SEP> Sie ist mein Lieblingsstück.
Sie spielen es immer, wenn wir tanzen. <SEP> Er ist mein Lieblingsstück.
ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha. <SEP> - Ich weiß es noch, als wär es heute gewesen.
ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha. <SEP> - Ich weiß sie noch, als wär sie heute gewesen.
ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha. <SEP> - Ich weiß es noch, als wär er heute gewesen.
glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden? <SEP> Aber sicher, wenn Sie es wollen.
glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden? <SEP> Aber sicher, wenn Sie sie wollen.
glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden? <SEP> Aber sicher, wenn Sie ihn wollen.
hört nicht auf zu tanzen. <SEP> Es ist sehr schön.
hört nicht auf zu tanzen. <SEP> Sie ist sehr schön.
hört nicht auf zu tanzen. <SEP> Er ist sehr schön.
so ist es gut. <SEP> Ich hab es.
so ist es gut. <SEP> Ich hab sie.
so ist es gut. <SEP> Ich hab ihn.
ich hab es. <SEP> Hier ist es.
ich hab es. <SEP> Hier ist sie.
ich hab es. <SEP> Hier ist er.
das wäre eine große Hilfe. <SEP> Ich mache es für Goldener Falke.
das wäre eine große Hilfe. <SEP> Ich mache sie für Goldener Falke.
das wäre eine große Hilfe. <SEP> Ich mache ihn für Goldener Falke.
aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen... <SEP> Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe es dunkel ist.
aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen... <SEP> Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe sie dunkel ist.
aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen... <SEP> Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe er dunkel ist.
- Das wird nichts bringen, Sue. <SEP> - Doch. Ich weiß es.
- Das wird nichts bringen, Sue. <SEP> - Doch. Ich weiß sie.
- Das wird nichts bringen, Sue. <SEP> - Doch. Ich weiß ihn.
das ist ia ein Baby. <SEP> - Wo hast du es her?
das ist ia ein Baby. <SEP> - Wo hast du sie her?
das ist ia ein Baby. <SEP> - Wo hast du ihn her?
ein sehr seltenes Tier. <SEP> Früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
ein sehr seltenes Tier. <SEP> Früher dachten die Jäger, sie sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
ein sehr seltenes Tier. <SEP> Früher dachten die Jäger, er sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra. <SEP> Es sieht auch irgendwie so aus.
früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra. <SEP> Sie sieht auch irgendwie so aus.
früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra. <SEP> Er sieht auch irgendwie so aus.
wir werden 1 oder 2 Tage hier sein. <SEP> - Möchten Sie es sofort sehen?
wir werden 1 oder 2 Tage hier sein. <SEP> - Möchten Sie sie sofort sehen?
wir werden 1 oder 2 Tage hier sein. <SEP> - Möchten Sie ihn sofort sehen?
sehr gut. <SEP> Dann vermute ich, dass wir es so machen müssen.
sehr gut. <SEP> Dann vermute ich, dass wir sie so machen müssen.
sehr gut. <SEP> Dann vermute ich, dass wir ihn so machen müssen.
meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen. <SEP> Warum sollte es?
meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen. <SEP> Warum sollte sie?
meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen. <SEP> Warum sollte er?
ich muss das sagen. <SEP> Ich weiß, wie es dort ist.
ich muss das sagen. <SEP> Ich weiß, wie sie dort ist.
ich muss das sagen. <SEP> Ich weiß, wie er dort ist.
verdammt! <SEP> Es ist ein Tornado!
verdammt! <SEP> Sie ist ein Tornado!
verdammt! <SEP> Er ist ein Tornado!
das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP> Es setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP> Sie setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP> Er setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP> Es setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP> Sie setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP> Er setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens? <SEP> Warst du es?
wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens? <SEP> Warst du sie?
wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens? <SEP> Warst du er?
einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein. <SEP> Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'es mit' nem Reissverschluss.
einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein. <SEP> Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'sie mit' nem Reissverschluss.
einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein. <SEP> Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'ihn mit' nem Reissverschluss.
Sie ist schön, nicht? <SEP> Ich wusste es.
Sie ist schön, nicht? <SEP> Ich wusste sie.
Sie ist schön, nicht? <SEP> Ich wusste ihn.
Sie ist verzaubert. <SEP> Es ist die Böse Hexe!
Sie ist verzaubert. <SEP> Sie ist die Böse Hexe!
Sie ist verzaubert. <SEP> Er ist die Böse Hexe!
Hilfe! <SEP> Es hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
Hilfe! <SEP> Sie hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
Hilfe! <SEP> Er hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
halt die Hoffnung fest. <SEP> Tritt ans Tor und bitte, es zu öffnen.
halt die Hoffnung fest. <SEP> Tritt ans Tor und bitte, sie zu öffnen.
halt die Hoffnung fest. <SEP> Tritt ans Tor und bitte, ihn zu öffnen.
tritt in die Sonne, tritt ins Licht. <SEP> Tritt ans Tor und bitte, es zu öffnen.
tritt in die Sonne, tritt ins Licht. <SEP> Tritt ans Tor und bitte, sie zu öffnen.
tritt in die Sonne, tritt ins Licht. <SEP> Tritt ans Tor und bitte, ihn zu öffnen.
die Gute Hexe des Nordens schickt mich. <SEP> Beweise es!
die Gute Hexe des Nordens schickt mich. <SEP> Beweise sie!
die Gute Hexe des Nordens schickt mich. <SEP> Beweise er!
aber das ist kein Problem. nur: <SEP> Wie mache ich es?
aber das ist kein Problem. nur: <SEP> Wie mache ich sie?
aber das ist kein Problem. nur: <SEP> Wie mache ich ihn?
hör! <SEP> Schau, es tickt!
hör! <SEP> Schau, sie tickt!
hör! <SEP> Schau, er tickt!
meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde! <SEP> Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei es, wie es wolle.
meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde! <SEP> Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei sie, wie sie wolle.
meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde! <SEP> Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei es, wie er wolle.
das hätte ich mir denken können. <SEP> Ich hätte es spüren müssen.
das hätte ich mir denken können. <SEP> Ich hätte sie spüren müssen.
das hätte ich mir denken können. <SEP> Ich hätte ihn spüren müssen.
mich würdest du nicht vergessen, oder? <SEP> Aber es war kein Traum.
mich würdest du nicht vergessen, oder? <SEP> Aber sie war kein Traum.
mich würdest du nicht vergessen, oder? <SEP> Aber er war kein Traum.
angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar? <SEP> - Wäre es nicht ganz grässlich?
angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar? <SEP> - Wäre sie nicht ganz grässlich?
angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar? <SEP> - Wäre er nicht ganz grässlich?
was für ein Krach. <SEP> Wenn es ein Soufflé wäre, würde es zusammenfallen.
was für ein Krach. <SEP> Wenn sie ein Soufflé wäre, würde sie zusammenfallen.
was für ein Krach. <SEP> Wenn es ein Soufflé wäre, würde er zusammenfallen.
Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind. <SEP> Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer.
Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind. <SEP> Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand sie in Ihrem Koffer.
Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind. <SEP> Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand ihn in Ihrem Koffer.
heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer. <SEP> - Ich bring es wieder mit.
heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer. <SEP> - Ich bring sie wieder mit.
heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer. <SEP> - Ich bring ihn wieder mit.
- Aber Mutter. <SEP> - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er es täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
- Aber Mutter. <SEP> - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er sie täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
- Aber Mutter. <SEP> - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er ihn täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
- Es ist vorbei, ich bin fertig. <SEP> Es ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
- Es ist vorbei, ich bin fertig. <SEP> Sie ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
- Es ist vorbei, ich bin fertig. <SEP> Er ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
Na bitte. <SEP> Das muss sofort raus, pack es ein.
Na bitte. <SEP> Das muss sofort raus, pack sie ein.
Na bitte. <SEP> Das muss sofort raus, pack ihn ein.
- Da hatte ich schon Heimweh nach dir. <SEP> Bis deine Großmutter es störte.
- Da hatte ich schon Heimweh nach dir. <SEP> Bis deine Großmutter sie störte.
- Da hatte ich schon Heimweh nach dir. <SEP> Bis deine Großmutter er störte.
- Du musst es nehmen. <SEP> - Es ist wie für dich gemacht.
- Du musst es nehmen. <SEP> - Sie ist wie für dich gemacht.
- Du musst es nehmen. <SEP> - Er ist wie für dich gemacht.
was kostet es? - $225. <SEP> - Es ist ein Nachthemd, nicht?
was kostet es? - $225. <SEP> - Sie ist ein Nachthemd, nicht?
was kostet es? - $225. <SEP> - Er ist ein Nachthemd, nicht?
- Es ist ein Nachthemd, nicht? <SEP> Ich würde es als Abendkleid tragen.
- Es ist ein Nachthemd, nicht? <SEP> Ich würde sie als Abendkleid tragen.
- Es ist ein Nachthemd, nicht? <SEP> Ich würde ihn als Abendkleid tragen.
- Ist die naiv! <SEP> - Mary, du solltest es kaufen.
- Ist die naiv! <SEP> - Mary, du solltest sie kaufen.
- Ist die naiv! <SEP> - Mary, du solltest ihn kaufen.
aber warum? <SEP> Ich will es nicht.
aber warum? <SEP> Ich will sie nicht.
aber warum? <SEP> Ich will ihn nicht.
ich will es nicht. <SEP> Es ist mir zu teuer.
ich will es nicht. <SEP> Sie ist mir zu teuer.
ich will es nicht. <SEP> Er ist mir zu teuer.
- Was hat das mit meinem Kind zu tun? <SEP> - Es war, als du fort warst.
- Was hat das mit meinem Kind zu tun? <SEP> - Sie war, als du fort warst.
- Was hat das mit meinem Kind zu tun? <SEP> - Er war, als du fort warst.
er mag so auffallende Effekte nicht. <SEP> Danke für den Tipp, aber wenn ihm etwas nicht gefällt, zieh ich es aus.
er mag so auffallende Effekte nicht. <SEP> Danke für den Tipp, aber wenn ihr etwas nicht gefällt, zieh ich sie aus.
er mag so auffallende Effekte nicht. <SEP> Danke für den Tipp, aber wenn ihm etwas nicht gefällt, zieh ich ihn aus.
- Er sagte: "ich habe mich getrennt". <SEP> "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er es wohl getan?
- Er sagte: "ich habe mich getrennt". <SEP> "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er sie wohl getan?
- Er sagte: "ich habe mich getrennt". <SEP> "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er ihn wohl getan?
Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann. <SEP> - Ja, aber es ist eingelagert.
Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann. <SEP> - Ja, aber sie ist eingelagert.
Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann. <SEP> - Ja, aber er ist eingelagert.
- Ja, aber es ist eingelagert. <SEP> - Damit kriegen wir es.
- Ja, aber es ist eingelagert. <SEP> - Damit kriegen wir sie.
- Ja, aber es ist eingelagert. <SEP> - Damit kriegen wir ihn.
würden Sie das bezeugen? <SEP> Es ist mein Testament.
würden Sie das bezeugen? <SEP> Sie ist mein Testament.
würden Sie das bezeugen? <SEP> Er ist mein Testament.
- Hier ist sie, meine Liebe. <SEP> Oh, es ist von Edith.
- Hier ist sie, meine Liebe. <SEP> Oh, sie ist von Edith.
- Hier ist sie, meine Liebe. <SEP> Oh, er ist von Edith.
Mary, wie konntest du das nur zulassen? <SEP> - Vergiss es, Sylvia.
Mary, wie konntest du das nur zulassen? <SEP> - Vergiss sie, Sylvia.
Mary, wie konntest du das nur zulassen? <SEP> - Vergiss ihn, Sylvia.
hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen. <SEP> - Aber Sie hätten es getan. - Ja.
hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen. <SEP> - Aber Sie hätten sie getan. - Ja.
hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen. <SEP> - Aber Sie hätten ihn getan. - Ja.
es ist aus New York, für Mrs. Haines? <SEP> Es ist Mr. Haines.
es ist aus New York, für Mrs. Haines? <SEP> Sie ist Mr. Haines.
es ist aus New York, für Mrs. Haines? <SEP> Er ist Mr. Haines.
ist schon gut, Schwester. <SEP> Es war ja nett gemeint.
ist schon gut, Schwester. <SEP> Sie war ja nett gemeint.
ist schon gut, Schwester. <SEP> Er war ja nett gemeint.
- Ähm, unter uns 6. <SEP> - Es ist ein landesweiter Pakt.
- Ähm, unter uns 6. <SEP> - Sie ist ein landesweiter Pakt.
- Ähm, unter uns 6. <SEP> - Er ist ein landesweiter Pakt.
die Presse ist da. <SEP> Ich wusste, Dolly schafft es.
die Presse ist da. <SEP> Ich wusste, Dolly schafft sie.
die Presse ist da. <SEP> Ich wusste, Dolly schafft ihn.
- Hab ich nicht. <SEP> - Mary hat es mir entlockt.
- Hab ich nicht. <SEP> - Mary hat sie mir entlockt.
- Hab ich nicht. <SEP> - Mary hat ihn mir entlockt.
jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu. <SEP> Tja, Kinder, sieht aus, als hieße es für mich: "Zurück zum Parfumstand".
jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu. <SEP> Tja, Kinder, sieht aus, als hieße sie für mich: "Zurück zum Parfumstand".
jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu. <SEP> Tja, Kinder, sieht aus, als hieße er für mich: "Zurück zum Parfumstand".
- Dieses Ding in der Ecke. <SEP> Es dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
- Dieses Ding in der Ecke. <SEP> Sie dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
- Dieses Ding in der Ecke. <SEP> Er dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford. <SEP> Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich es für richtig halte, und wenn es zehn Jahre dauert.
Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford. <SEP> Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich sie für richtig halte, und wenn sie zehn Jahre dauert.
Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford. <SEP> Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich es für richtig halte, und wenn er zehn Jahre dauert.
und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen. <SEP> Es müsste ein Gesetz dagegen geben.
und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen. <SEP> Sie müsste ein Gesetz dagegen geben.
und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen. <SEP> Er müsste ein Gesetz dagegen geben.
hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy? <SEP> Verloren habe ich es immerhin noch nicht.
hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy? <SEP> Verloren habe ich sie immerhin noch nicht.
hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy? <SEP> Verloren habe ich ihn immerhin noch nicht.
deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß. <SEP> Stell es dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß. <SEP> Stell sie dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß. <SEP> Stell ihn dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
- Da gibt es gar nichts zu lachen. <SEP> Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihm ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und es dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihm ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
- Da gibt es gar nichts zu lachen. <SEP> Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihr ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und sie dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihr ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
- Da gibt es gar nichts zu lachen. <SEP> Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihm ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und er dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihm ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde. <SEP> Ich glaubte, ich versage, wenn ich es nicht so weit bringen würde.
ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde. <SEP> Ich glaubte, ich versage, wenn ich sie nicht so weit bringen würde.
ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde. <SEP> Ich glaubte, ich versage, wenn ich ihn nicht so weit bringen würde.
was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury? <SEP> Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist.
was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury? <SEP> Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass sie eine gute ist.
was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury? <SEP> Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass er eine gute ist.
ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist. <SEP> Es ist eine gute, sir.
ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist. <SEP> Sie ist eine gute, sir.
ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist. <SEP> Er ist eine gute, sir.
es ist eine gute, sir. <SEP> Es scheint, dass dieser junge Mann...
es ist eine gute, sir. <SEP> Sie scheint, dass dieser junge Mann...
es ist eine gute, sir. <SEP> Er scheint, dass dieser junge Mann...
wie gefällt Ihnen das, Jenkins? <SEP> Nur etwas gefällt mir nicht: Dass es nicht mir eingefallen ist.
wie gefällt Ihnen das, Jenkins? <SEP> Nur etwas gefällt mir nicht: Dass sie nicht mir eingefallen ist.
wie gefällt Ihnen das, Jenkins? <SEP> Nur etwas gefällt mir nicht: Dass er nicht mir eingefallen ist.
nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist. <SEP> "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe es schon an jeder Hauswand.
nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist. <SEP> "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe sie schon an jeder Hauswand.
nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist. <SEP> "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe ihn schon an jeder Hauswand.
- Wenn Sie jetzt... <SEP> Sehen Sie, ich dachte früher, es sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und es zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich es. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
- Wenn Sie jetzt... <SEP> Sehen Sie, ich dachte früher, sie sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und sie zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich sie. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
- Wenn Sie jetzt... <SEP> Sehen Sie, ich dachte früher, es sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und er zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich es. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
- Ja, mach 's auf. <SEP> Nicht so hastig, es ist für jeden etwas dabei.
- Ja, mach 's auf. <SEP> Nicht so hastig, sie ist für jeden etwas dabei.
- Ja, mach 's auf. <SEP> Nicht so hastig, er ist für jeden etwas dabei.
das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren. <SEP> Ich wusste es gleich, als ich ihn sah.
das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren. <SEP> Ich wusste sie gleich, als ich ihn sah.
das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren. <SEP> Ich wusste ihn gleich, als ich ihn sah.
die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht. <SEP> Die sagten, es funktioniert gut.
die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht. <SEP> Die sagten, sie funktioniert gut.
die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht. <SEP> Die sagten, er funktioniert gut.
ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt. <SEP> Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt. <SEP> Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass sie eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt. <SEP> Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass er eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm. <SEP> - Es sollte ja nur ein Scherz sein.
Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm. <SEP> - Sie sollte ja nur ein Scherz sein.
Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm. <SEP> - Er sollte ja nur ein Scherz sein.
ich hoffe es gefällt Ihnen. <SEP> - Es ist wunderschön.
ich hoffe es gefällt Ihnen. <SEP> - Sie ist wunderschön.
ich hoffe es gefällt Ihnen. <SEP> - Er ist wunderschön.
und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder? <SEP> - Natürlich würde es was ausmachen.
und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder? <SEP> - Natürlich würde sie was ausmachen.
und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder? <SEP> - Natürlich würde er was ausmachen.
das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter. <SEP> Es macht sowieso nichts.
das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter. <SEP> Sie macht sowieso nichts.
das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter. <SEP> Er macht sowieso nichts.
- Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet... <SEP> - Es ist praktisch, Mr. Baxter.
- Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet... <SEP> - Sie ist praktisch, Mr. Baxter.
- Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet... <SEP> - Er ist praktisch, Mr. Baxter.
das hier wurde für Sie geliefert. <SEP> Sehen Sie, ich habe es nicht geöffnet.
das hier wurde für Sie geliefert. <SEP> Sehen Sie, ich habe sie nicht geöffnet.
das hier wurde für Sie geliefert. <SEP> Sehen Sie, ich habe ihn nicht geöffnet.
das wird mir nicht das Leben ruinieren. <SEP> Oh nein, es darf gar nichts ruinieren, Señorita.
das wird mir nicht das Leben ruinieren. <SEP> Oh nein, sie darf gar nichts ruinieren, Señorita.
das wird mir nicht das Leben ruinieren. <SEP> Oh nein, er darf gar nichts ruinieren, Señorita.
ganz und gar nicht. <SEP> Es zeigt nur mein Wohlwollen.
ganz und gar nicht. <SEP> Sie zeigt nur mein Wohlwollen.
ganz und gar nicht. <SEP> Er zeigt nur mein Wohlwollen.
- Wenn die Señorita das möchte. <SEP> Wenn es Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
- Wenn die Señorita das möchte. <SEP> Wenn sie Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
- Wenn die Señorita das möchte. <SEP> Wenn er Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten. <SEP> Lhr Vater hatte es schon verkauft.
ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten. <SEP> Lhr Vater hatte sie schon verkauft.
ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten. <SEP> Lhr Vater hatte ihn schon verkauft.
Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden? <SEP> Señorita, es ist zu spät.
Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden? <SEP> Señorita, sie ist zu spät.
Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden? <SEP> Señorita, er ist zu spät.
diesmal ist es kein Sturm über der Pampa. <SEP> Diesmal ist es ernst.
diesmal ist es kein Sturm über der Pampa. <SEP> Diesmal ist sie ernst.
diesmal ist es kein Sturm über der Pampa. <SEP> Diesmal ist er ernst.
dann haben Sie einen Tipp bekommen. <SEP> Es ist mein Pferd, Furioso.
dann haben Sie einen Tipp bekommen. <SEP> Sie ist mein Pferd, Furioso.
dann haben Sie einen Tipp bekommen. <SEP> Er ist mein Pferd, Furioso.
es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP> Es war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP> Sie war kein Erfolg, und heute hat sie niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP> Er war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP> Es war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP> sie war kein Erfolg, und heute hat sie niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP> Es war kein Erfolg, und heute hat er niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort. <SEP> Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie es als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort. <SEP> Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie sie als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort. <SEP> Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie ihn als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem. <SEP> Es ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem. <SEP> Sie ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem. <SEP> Er ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
da endet unsere Geschichte. <SEP> Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als es noch kein Leben auf Erden gab.
da endet unsere Geschichte. <SEP> Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als sie noch kein Leben auf Erden gab.
da endet unsere Geschichte. <SEP> Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als er noch kein Leben auf Erden gab.
deshalb geht er nach Westen. <SEP> Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt es mir.
deshalb geht er nach Westen. <SEP> Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt sie mir.
deshalb geht er nach Westen. <SEP> Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt ihn mir.
der ist ziemlich teuer gewesen. <SEP> - Was hat er ihn gekostet?
der ist ziemlich teuer gewesen. <SEP> - Was hat sie sie gekostet?
der ist ziemlich teuer gewesen. <SEP> - Was hat es es gekostet?
ich streichle ihn. <SEP> Noch ist es meine Mütze.
ich streichle ihn. <SEP> Noch ist sie meine Mütze.
ich streichle ihn. <SEP> Noch ist er meine Mütze.
- Nein, keine Taube. <SEP> Es war grün.
- Nein, keine Taube. <SEP> Sie war grün.
- Nein, keine Taube. <SEP> Er war grün.
- Dann war es bestimmt ein Frosch. <SEP> - Es waren Zahlen drauf.
- Dann war es bestimmt ein Frosch. <SEP> - Sie waren Zahlen drauf.
- Dann war es bestimmt ein Frosch. <SEP> - Er waren Zahlen drauf.
aber wir haben jede Menge Geld. <SEP> Dann nehm ich es, aber nur als Darlehen.
aber wir haben jede Menge Geld. <SEP> Dann nehm ich sie, aber nur als Darlehen.
aber wir haben jede Menge Geld. <SEP> Dann nehm ich ihn, aber nur als Darlehen.
es ist vermutlich keine $10 wert. <SEP> - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat es mir vor 40 Jahren verkauft.
es ist vermutlich keine $10 wert. <SEP> - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat sie mir vor 40 Jahren verkauft.
es ist vermutlich keine $10 wert. <SEP> - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat er mir vor 40 Jahren verkauft.
ein Geschäft, Joe. <SEP> Leg das in die Kasse, bevor es jemand stiehlt.
ein Geschäft, Joe. <SEP> Leg das in die Kasse, bevor sie jemand stiehlt.
ein Geschäft, Joe. <SEP> Leg das in die Kasse, bevor er jemand stiehlt.
ich hab ein Telegramm für Wilson. <SEP> Ihr könntet es abliefern und mir den Weg ersparen.
ich hab ein Telegramm für Wilson. <SEP> Ihr könntet sie abliefern und mir den Weg ersparen.
ich hab ein Telegramm für Wilson. <SEP> Ihr könntet ihn abliefern und mir den Weg ersparen.
sicher, wir liefern das Telegramm ab. <SEP> Vielleicht sind es gute Nachrichten.
sicher, wir liefern das Telegramm ab. <SEP> Vielleicht sind sie gute Nachrichten.
sicher, wir liefern das Telegramm ab. <SEP> Vielleicht sind er gute Nachrichten.
also gut. <SEP> Wir öffnen es, aber wir lesen es nicht.
also gut. <SEP> Wir öffnen sie, aber wir lesen sie nicht.
also gut. <SEP> Wir öffnen ihn, aber wir lesen es nicht.
also gut. <SEP> Wir öffnen es, aber wir lesen es nicht.
also gut. <SEP> Wir öffnen sie, aber wir lesen sie nicht.
also gut. <SEP> Wir öffnen es, aber wir lesen ihn nicht.
- Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen? <SEP> - Genau da, wo es jetzt ist.
- Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen? <SEP> - Genau da, wo sie jetzt ist.
- Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen? <SEP> - Genau da, wo er jetzt ist.
- Wo ist mein Hut? <SEP> Da ist er ja.
- Wo ist mein Hut? <SEP> Da ist sie ja.
- Wo ist mein Hut? <SEP> Da ist es ja.
natürlich taugt es was. <SEP> Es ist ein Lokführer-Manual.
natürlich taugt es was. <SEP> Sie ist ein Lokführer-Manual.
natürlich taugt es was. <SEP> Er ist ein Lokführer-Manual.
ich bin nicht mehr berufen. <SEP> Auch wenn es Zeiten gab, in denen ich es wohl war.
ich bin nicht mehr berufen. <SEP> Auch wenn sie Zeiten gab, in denen ich sie wohl war.
ich bin nicht mehr berufen. <SEP> Auch wenn es Zeiten gab, in denen ich er wohl war.
deshalb frage ich doch, oder? <SEP> Bei mir war es folgendermaßen...
deshalb frage ich doch, oder? <SEP> Bei mir war sie folgendermaßen...
deshalb frage ich doch, oder? <SEP> Bei mir war er folgendermaßen...
war es. <SEP> Jetzt gehört es der Firma.
war es. <SEP> Jetzt gehört sie der Firma.
war es. <SEP> Jetzt gehört er der Firma.
ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis. <SEP> Ich wusste es von Anfang an.
ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis. <SEP> Ich wusste sie von Anfang an.
ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis. <SEP> Ich wusste ihn von Anfang an.
- Wird er es schaffen? <SEP> - Wenn, dann wäre es ein Wunder.
- Wird er es schaffen? <SEP> - Wenn, dann wäre sie ein Wunder.
- Wird er es schaffen? <SEP> - Wenn, dann wäre er ein Wunder.
ich war gerade da. <SEP> Ich habe es gesehen.
ich war gerade da. <SEP> Ich habe sie gesehen.
ich war gerade da. <SEP> Ich habe ihn gesehen.
Sie hat keine Zähne. <SEP> Wir weichen es ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
Sie hat keine Zähne. <SEP> Wir weichen sie ein, damit sie sie kauen kann. Sie ist hungrig.
Sie hat keine Zähne. <SEP> Wir weichen ihn ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
Sie hat keine Zähne. <SEP> Wir weichen es ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
Sie hat keine Zähne. <SEP> Wir weichen sie ein, damit sie sie kauen kann. Sie ist hungrig.
Sie hat keine Zähne. <SEP> Wir weichen es ein, damit sie ihn kauen kann. Sie ist hungrig.
es ist Brot von gestern. <SEP> Bert sagt, Sie können es haben.
es ist Brot von gestern. <SEP> Bert sagt, Sie können sie haben.
es ist Brot von gestern. <SEP> Bert sagt, Sie können ihn haben.
es ist noch nicht zu spät, Liebling. <SEP> Ich hätte es machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
es ist noch nicht zu spät, Liebling. <SEP> Ich hätte sie machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
es ist noch nicht zu spät, Liebling. <SEP> Ich hätte ihn machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
Sie sind doch der Pächter, oder? <SEP> Es ist vom Preis abhängig.
Sie sind doch der Pächter, oder? <SEP> Sie ist vom Preis abhängig.
Sie sind doch der Pächter, oder? <SEP> Er ist vom Preis abhängig.
was anderes interessiert sie nicht. <SEP> Pa würde sagen, dass es nicht sein Problem ist.
was anderes interessiert sie nicht. <SEP> Pa würde sagen, dass sie nicht sein Problem ist.
was anderes interessiert sie nicht. <SEP> Pa würde sagen, dass er nicht sein Problem ist.
- Was hast du gehört? <SEP> - Du hast es geschafft.
- Was hast du gehört? <SEP> - Du hast sie geschafft.
- Was hast du gehört? <SEP> - Du hast ihn geschafft.
schon in Ordnung. <SEP> Ich wünschte, du hättest es nicht getan.
schon in Ordnung. <SEP> Ich wünschte, du hättest sie nicht getan.
schon in Ordnung. <SEP> Ich wünschte, du hättest ihn nicht getan.
fragen Sie nicht mich. <SEP> Entweder, Sie machen es oder nicht.
fragen Sie nicht mich. <SEP> Entweder, Sie machen sie oder nicht.
fragen Sie nicht mich. <SEP> Entweder, Sie machen ihn oder nicht.
vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine. <SEP> - Ich glaube es erst, wenn ich es sehe.
vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine. <SEP> - Ich glaube sie erst, wenn ich sie sehe.
vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine. <SEP> - Ich glaube es erst, wenn ich ihn sehe.
das sehe ich nicht ein. <SEP> Wenn es um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
das sehe ich nicht ein. <SEP> Wenn sie um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
das sehe ich nicht ein. <SEP> Wenn er um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört. <SEP> Er möchte es bereden.
Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört. <SEP> Er möchte sie bereden.
Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört. <SEP> Er möchte ihn bereden.
und das Haus war fast abbezahlt. <SEP> Es war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
und das Haus war fast abbezahlt. <SEP> Sie war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
und das Haus war fast abbezahlt. <SEP> Er war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das? <SEP> Komm schon, lass es mich tun.
lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das? <SEP> Komm schon, lass sie mich tun.
lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das? <SEP> Komm schon, lass er mich tun.
Hey, das ist hübsch hier, nicht? <SEP> - Ja, ist es.
Hey, das ist hübsch hier, nicht? <SEP> - Ja, ist sie.
Hey, das ist hübsch hier, nicht? <SEP> - Ja, ist er.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, er mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, es mich sehr glücklich macht.
eine kleine Kollision. <SEP> Nett von Ihnen, dass Sie es mit Humor nehmen.
eine kleine Kollision. <SEP> Nett von Ihnen, dass Sie sie mit Humor nehmen.
eine kleine Kollision. <SEP> Nett von Ihnen, dass Sie ihn mit Humor nehmen.
Sie meinen wohl, es sind eher 40.000? <SEP> Es kommt schon näher, aber es ist noch nicht nahe dran.
Sie meinen wohl, es sind eher 40.000? <SEP> sie kommt schon näher, aber sie ist noch nicht nahe dran.
Sie meinen wohl, es sind eher 40.000? <SEP> Es kommt schon näher, aber er ist noch nicht nahe dran.
herein! <SEP> Leg es aufs Bett, Bessy.
herein! <SEP> Leg sie aufs Bett, Bessy.
herein! <SEP> Leg er aufs Bett, Bessy.
selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben. <SEP> Hier ist es, Miss Catherine.
selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben. <SEP> Hier ist sie, Miss Catherine.
selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben. <SEP> Hier ist er, Miss Catherine.
hier ist es, Miss Catherine. <SEP> Es hat ein bisschen länger gedauert als...
hier ist es, Miss Catherine. <SEP> Sie hat ein bisschen länger gedauert als...
hier ist es, Miss Catherine. <SEP> Er hat ein bisschen länger gedauert als...
es hat ein bisschen länger gedauert als... <SEP> Leg es aufs Bett.
es hat ein bisschen länger gedauert als... <SEP> Leg sie aufs Bett.
es hat ein bisschen länger gedauert als... <SEP> Leg er aufs Bett.
einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus. <SEP> Donnie wusste zwar nicht, was es bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus. <SEP> Donnie wusste zwar nicht, was sie bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus. <SEP> Donnie wusste zwar nicht, was er bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
also? da wären wir. <SEP> Es hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber es hat sich gelohnt.
also? da wären wir. <SEP> sie hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber sie hat sich gelohnt.
also? da wären wir. <SEP> Es hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber er hat sich gelohnt.
schau. <SEP> Es ist nicht mehr sicher.
schau. <SEP> Sie ist nicht mehr sicher.
schau. <SEP> Er ist nicht mehr sicher.
Kinderarbeit, das ist reines Dynamit. <SEP> Wenn das so ist, ist es doch den Einsatz wert.
Kinderarbeit, das ist reines Dynamit. <SEP> Wenn das so ist, ist sie doch den Einsatz wert.
Kinderarbeit, das ist reines Dynamit. <SEP> Wenn das so ist, ist er doch den Einsatz wert.
die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen. <SEP> Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, es möge der letzte sein.
die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen. <SEP> Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, sie möge der letzte sein.
die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen. <SEP> Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, er möge der letzte sein.
immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt. <SEP> Es schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Es schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt. <SEP> sie schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Sie schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt. <SEP> Es schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Er schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP> In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP> In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Sie schlägt und wartet, wohin der Traum sie trägt.
(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP> In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Er schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP> In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP> In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. sie schlägt und wartet, wohin der Traum sie trägt.
(Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP> In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum ihn trägt.
hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP> Es findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP> Sie findet den Weg mit Sternes Macht. sie findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP> Er findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP> Es findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP> sie findet den Weg mit Sternes Macht. Sie findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP> Es findet den Weg mit Sternes Macht. Er findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz. <SEP> Es liebt und bittet, dass man ihm Liebe gibt.
es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz. <SEP> Sie liebt und bittet, dass man ihr Liebe gibt.
es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz. <SEP> Er liebt und bittet, dass man ihm Liebe gibt.
wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien. <SEP> Es bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien. <SEP> Sie bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien. <SEP> Er bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft. <SEP> Immerhin, es war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft. <SEP> Immerhin, sie war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft. <SEP> Immerhin, er war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben. <SEP> Und wer ist es, der die Windeln waschen soll?
gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben. <SEP> Und wer ist sie, der die Windeln waschen soll?
gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben. <SEP> Und wer ist er, der die Windeln waschen soll?
James Bothwell, willst du Johanna... <SEP> - Schottland will es, Prediger!
James Bothwell, willst du Johanna... <SEP> - Schottland will sie, Prediger!
James Bothwell, willst du Johanna... <SEP> - Schottland will ihn, Prediger!
Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark. <SEP> Mit Wut muss man es machen. Man muss es wollen. Nur wollen.
Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark. <SEP> Mit Wut muss man sie machen. Man muss sie wollen. Nur wollen.
Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark. <SEP> Mit Wut muss man ihn machen. Man muss es wollen. Nur wollen.
was siehst du so? <SEP> - Es sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
was siehst du so? <SEP> - Sie sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
was siehst du so? <SEP> - Er sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
die Lords, bitte? - Drüben, bitte. <SEP> Besuch aus England! Es ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
die Lords, bitte? - Drüben, bitte. <SEP> Besuch aus England! Sie ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
die Lords, bitte? - Drüben, bitte. <SEP> Besuch aus England! Er ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
ich rege mich immer so sehr dabei auf. <SEP> Wie gefällt es dir hier?
ich rege mich immer so sehr dabei auf. <SEP> Wie gefällt sie dir hier?
ich rege mich immer so sehr dabei auf. <SEP> Wie gefällt er dir hier?
die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt. <SEP> England stand stets auf Seiten der Moral. Es müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt. <SEP> England stand stets auf Seiten der Moral. Sie müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt. <SEP> England stand stets auf Seiten der Moral. Er müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
man kann es fangen. - Nein! <SEP> Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Es sucht uns heim zu seiner Stunde.
man kann es fangen. - Nein! <SEP> Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Sie sucht uns heim zu ihrer Stunde.
man kann es fangen. - Nein! <SEP> Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Er sucht uns heim zu seiner Stunde.
Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen! <SEP> Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Es ist erstaunlich, Majestät.
Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen! <SEP> Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Sie ist erstaunlich, Majestät.
Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen! <SEP> Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Er ist erstaunlich, Majestät.
es sind die Pocken. <SEP> Schmerzt es dich?
es sind die Pocken. <SEP> Schmerzt sie dich?
es sind die Pocken. <SEP> Schmerzt er dich?
schmerzt es dich? <SEP> - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
schmerzt es dich? <SEP> - Sie ist nicht die Krankheit, Maria. sie ist die Angst.
schmerzt es dich? <SEP> - Er ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
schmerzt es dich? <SEP> - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
schmerzt es dich? <SEP> - sie ist nicht die Krankheit, Maria. Sie ist die Angst.
schmerzt es dich? <SEP> - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Er ist die Angst.
(Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh! <SEP> Es stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
(Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh! <SEP> Sie stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
(Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh! <SEP> Er stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
du warst treu. <SEP> Bringen Sie dies zu Elisabeth. Es sind die Beweise für Marias Schuld.
du warst treu. <SEP> Bringen Sie dies zu Elisabeth. Sie sind die Beweise für Marias Schuld.
du warst treu. <SEP> Bringen Sie dies zu Elisabeth. Er sind die Beweise für Marias Schuld.
du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen. <SEP> Es hat nicht funktioniert.
du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen. <SEP> Sie hat nicht funktioniert.
du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen. <SEP> Er hat nicht funktioniert.
das ist größer als alles. <SEP> Mach es für die Zeitung.
das ist größer als alles. <SEP> Mach sie für die Zeitung.
das ist größer als alles. <SEP> Mach ihn für die Zeitung.
wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden. <SEP> Es war ein schwarzer Polizist.
wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden. <SEP> Sie war ein schwarzer Polizist.
wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden. <SEP> Er war ein schwarzer Polizist.
keine Ursache. <SEP> Vergessen wir es.
keine Ursache. <SEP> Vergessen wir sie.
keine Ursache. <SEP> Vergessen wir ihn.
wir könnten das Geld gebrauchen. <SEP> Wie lange dauert es, ihn untersuchen zu lassen?
wir könnten das Geld gebrauchen. <SEP> Wie lange dauert sie, ihn untersuchen zu lassen?
wir könnten das Geld gebrauchen. <SEP> Wie lange dauert er, ihn untersuchen zu lassen?
- Hab ich noch nie gehört. <SEP> Ich auch nicht. Es klingt dumm, aber tu es für mich.
- Hab ich noch nie gehört. <SEP> Ich auch nicht. sie klingt dumm, aber tu sie für mich.
- Hab ich noch nie gehört. <SEP> Ich auch nicht. Es klingt dumm, aber tu ihn für mich.
einen Moment. <SEP> So, ich hab es gemacht.
einen Moment. <SEP> So, ich hab sie gemacht.
einen Moment. <SEP> So, ich hab ihn gemacht.
- So bin ich nicht. <SEP> Sie wissen, dass es ein Versehen war.
- So bin ich nicht. <SEP> Sie wissen, dass sie ein Versehen war.
- So bin ich nicht. <SEP> Sie wissen, dass er ein Versehen war.
ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot. <SEP> Ich hätte es annehmen sollen.
ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot. <SEP> Ich hätte sie annehmen sollen.
ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot. <SEP> Ich hätte ihn annehmen sollen.
- 20 Cent. <SEP> Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil es dort warm war.
- 20 Cent. <SEP> Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil sie dort warm war.
- 20 Cent. <SEP> Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil er dort warm war.
aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Er hat Galgen.
aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Sie hat Galgen.
aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Es hat Galgen.
ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten. <SEP> Schreib es lieber auf.
ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten. <SEP> Schreib sie lieber auf.
ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten. <SEP> Schreib er lieber auf.
- Er wird "s am Tor versuchen! <SEP> - Wer war es?
- Er wird "s am Tor versuchen! <SEP> - Wer war sie?
- Er wird "s am Tor versuchen! <SEP> - Wer war er?
- Schon wieder eine Putzfrau! <SEP> Sie wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
- Schon wieder eine Putzfrau! <SEP> Er wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
- Schon wieder eine Putzfrau! <SEP> Es wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
es war nicht meins. <SEP> Es war von Bruce und ich will es wieder.
es war nicht meins. <SEP> sie war von Bruce und ich will sie wieder.
es war nicht meins. <SEP> Es war von Bruce und ich will ihn wieder.
von Bruce? <SEP> Du kriegst es.
von Bruce? <SEP> Du kriegst sie.
von Bruce? <SEP> Du kriegst ihn.
Nein, anschoss. ist das nicht perfekt? <SEP> Es hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
Nein, anschoss. ist das nicht perfekt? <SEP> Sie hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
Nein, anschoss. ist das nicht perfekt? <SEP> Er hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
Sie legten sie also ins Polizeiauto. <SEP> Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob es Williams war.
Sie legten sie also ins Polizeiauto. <SEP> Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob sie Williams war.
Sie legten sie also ins Polizeiauto. <SEP> Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob er Williams war.
- Wer plante den Ausbruch? <SEP> - Waren es die Roten?
- Wer plante den Ausbruch? <SEP> - Waren sie die Roten?
- Wer plante den Ausbruch? <SEP> - Waren er die Roten?
eine verzwickte Situation. <SEP> Ist es nicht.
eine verzwickte Situation. <SEP> Ist sie nicht.
eine verzwickte Situation. <SEP> Ist er nicht.
was soll das? <SEP> Wollte es nur mal sehen.
was soll das? <SEP> Wollte sie nur mal sehen.
was soll das? <SEP> Wollte er nur mal sehen.
- Das täte ich für die Zeitung. <SEP> - Wo ist es passiert?
- Das täte ich für die Zeitung. <SEP> - Wo ist sie passiert?
- Das täte ich für die Zeitung. <SEP> - Wo ist er passiert?
er ist verrückt, Mutter. <SEP> Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie es taten.
er ist verrückt, Mutter. <SEP> Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie sie taten.
er ist verrückt, Mutter. <SEP> Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie ihn taten.
vielleicht hast du Recht. <SEP> Es ist ein mieses Geschäft.
vielleicht hast du Recht. <SEP> Sie ist ein mieses Geschäft.
vielleicht hast du Recht. <SEP> Er ist ein mieses Geschäft.
ich könnte die Story schreiben und dann... <SEP> Vergiss es.
ich könnte die Story schreiben und dann... <SEP> Vergiss sie.
ich könnte die Story schreiben und dann... <SEP> Vergiss er.
- Das ist nicht meine Handschrift. <SEP> Es soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
- Das ist nicht meine Handschrift. <SEP> Sie soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
- Das ist nicht meine Handschrift. <SEP> Er soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las. <SEP> Es ist die Pflicht des Anwaltes, seinen Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las. <SEP> Sie ist die Pflicht des Anwaltes, ihren Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las. <SEP> Er ist die Pflicht des Anwaltes, seinen Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
aber ich werde ihn nicht kaufen. <SEP> - Es kostet doch nicht dein Geld!
aber ich werde ihn nicht kaufen. <SEP> - Sie kostet doch nicht dein Geld!
aber ich werde ihn nicht kaufen. <SEP> - Er kostet doch nicht dein Geld!
durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung. <SEP> Ich bin sicher, der Richter erlaubt es, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung. <SEP> Ich bin sicher, der Richter erlaubt sie, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung. <SEP> Ich bin sicher, der Richter erlaubt ihn, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen. <SEP> Was ist es denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen. <SEP> Was ist sie denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen. <SEP> Was ist er denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
Leslie kann es vor Gericht erklären. <SEP> Genauso wie sie es dir erklärt hat.
Leslie kann es vor Gericht erklären. <SEP> Genauso wie sie sie dir erklärt hat.
Leslie kann es vor Gericht erklären. <SEP> Genauso wie sie ihn dir erklärt hat.
es machte mir Spaß. <SEP> Es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
es machte mir Spaß. <SEP> Sie erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
es machte mir Spaß. <SEP> Er erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld. <SEP> Ich finde es beruhigend.
es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld. <SEP> Ich finde sie beruhigend.
es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld. <SEP> Ich finde ihn beruhigend.
ich finde es beruhigend. <SEP> Du meinst, es lenkt dich ab von anderen Dingen?
ich finde es beruhigend. <SEP> Du meinst, sie lenkt dich ab von anderen Dingen?
ich finde es beruhigend. <SEP> Du meinst, er lenkt dich ab von anderen Dingen?
fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist er?
fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist sie?
fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist es?
ich habe ihn bei mir. <SEP> Es würde ihm das Herz brechen.
ich habe ihn bei mir. <SEP> Sie würde ihr das Herz brechen.
ich habe ihn bei mir. <SEP> Er würde ihm das Herz brechen.
hier, schaut euch den Besitz an. <SEP> Es ist quasi gestohlen für 30.000.
hier, schaut euch den Besitz an. <SEP> Sie ist quasi gestohlen für 30.000.
hier, schaut euch den Besitz an. <SEP> Er ist quasi gestohlen für 30.000.
- Ich musste viel dafür bezahlen. <SEP> Wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
- Ich musste viel dafür bezahlen. <SEP> Wenn du sie für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
- Ich musste viel dafür bezahlen. <SEP> Wenn du ihn für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen. <SEP> Wie viel war es denn?
wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen. <SEP> Wie viel war sie denn?
wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen. <SEP> Wie viel war er denn?
- Wo ist er? <SEP> Es ist weder dein Brief noch meiner.
- Wo ist er? <SEP> Sie ist weder dein Brief noch meiner.
- Wo ist er? <SEP> Er ist weder dein Brief noch meiner.
ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört. <SEP> Zuerst stritt er es ab.
ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört. <SEP> Zuerst stritt er sie ab.
ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört. <SEP> Zuerst stritt er ihn ab.
deine schöne neue Jacke. <SEP> Egal, dein Schneider kann es richten.
deine schöne neue Jacke. <SEP> Egal, dein Schneider kann sie richten.
deine schöne neue Jacke. <SEP> Egal, dein Schneider kann ihn richten.
- Ja, Euer Exzellenz. <SEP> - War es ein blutiger Kampf?
- Ja, Euer Exzellenz. <SEP> - War sie ein blutiger Kampf?
- Ja, Euer Exzellenz. <SEP> - War er ein blutiger Kampf?
in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos. <SEP> Wenn es in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos. <SEP> Wenn sie in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos. <SEP> Wenn er in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
ich vertrete ihn. <SEP> Gebt es her.
ich vertrete ihn. <SEP> Gebt sie her.
ich vertrete ihn. <SEP> Gebt ihn her.
ich fasse nicht, dass er hier war. <SEP> Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie es fassen.
ich fasse nicht, dass er hier war. <SEP> Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie sie fassen.
ich fasse nicht, dass er hier war. <SEP> Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie ihn fassen.
und das stammt von seiner bezaubernden Gattin. <SEP> Du hast es gestohlen?
und das stammt von seiner bezaubernden Gattin. <SEP> Du hast sie gestohlen?
und das stammt von seiner bezaubernden Gattin. <SEP> Du hast ihn gestohlen?
das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen. <SEP> Geben wir es ihnen zurück.
das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen. <SEP> Geben wir sie ihnen zurück.
das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen. <SEP> Geben wir ihn ihnen zurück.
verstehst du das? <SEP> Würde es deine Gefühle für mich ändern, wenn es geschehen würde?
verstehst du das? <SEP> Würde sie deine Gefühle für mich ändern, wenn sie geschehen würde?
verstehst du das? <SEP> Würde es deine Gefühle für mich ändern, wenn er geschehen würde?
das müsste diesen lrren zufrieden stellen. <SEP> Hier, sehen Sie es durch.
das müsste diesen lrren zufrieden stellen. <SEP> Hier, sehen Sie sie durch.
das müsste diesen lrren zufrieden stellen. <SEP> Hier, sehen Sie ihn durch.
- Können Sie das? <SEP> - Der Padre hat es gesehen.
- Können Sie das? <SEP> - Der Padre hat sie gesehen.
- Können Sie das? <SEP> - Der Padre hat ihn gesehen.
- Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert. <SEP> Generationen von Zauberern haben es bewahrt, einige von uns bis heute.
- Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert. <SEP> Generationen von Zauberern haben sie bewahrt, einige von uns bis heute.
- Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert. <SEP> Generationen von Zauberern haben ihn bewahrt, einige von uns bis heute.
wir machen es nicht, Liz. <SEP> Verdammt, es ist entwürdigend.
wir machen es nicht, Liz. <SEP> Verdammt, sie ist entwürdigend.
wir machen es nicht, Liz. <SEP> Verdammt, er ist entwürdigend.
paranoid ist das. <SEP> - Es war Junius 'Idee.
paranoid ist das. <SEP> - Sie war Junius 'Idee.
paranoid ist das. <SEP> - Er war Junius 'Idee.
- Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen. <SEP> Es geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
- Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen. <SEP> Sie geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
- Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen. <SEP> Er geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte. <SEP> - Es geht um Vater und die Tänzerin.
es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte. <SEP> - Sie geht um Vater und die Tänzerin.
es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte. <SEP> - Er geht um Vater und die Tänzerin.
die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten. <SEP> Es stammt aus einer spanischen Bauernregel:
die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten. <SEP> Sie stammt aus einer spanischen Bauernregel:
die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten. <SEP> Er stammt aus einer spanischen Bauernregel:
es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste... <SEP> Na, egal, ich freue mich so, dass ich es Ihnen anbieten kann.
es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste... <SEP> Na, egal, ich freue mich so, dass ich sie Ihnen anbieten kann.
es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste... <SEP> Na, egal, ich freue mich so, dass ich ihn Ihnen anbieten kann.
so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP> Er war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP> Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP> Es war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden. <SEP> Ich weiß nicht, wen es etwas angeht, außer deinen Vater.
wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden. <SEP> Ich weiß nicht, wen sie etwas angeht, außer deinen Vater.
wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden. <SEP> Ich weiß nicht, wen er etwas angeht, außer deinen Vater.
das ist furchtbar, das jemandem zu sagen. <SEP> Ja, ist es wirklich.
das ist furchtbar, das jemandem zu sagen. <SEP> Ja, ist sie wirklich.
das ist furchtbar, das jemandem zu sagen. <SEP> Ja, ist er wirklich.
weißt du, wie spät es ist? <SEP> Es ist nach 16: 00 Uhr.
weißt du, wie spät es ist? <SEP> Sie ist nach 16: 00 Uhr.
weißt du, wie spät es ist? <SEP> Er ist nach 16: 00 Uhr.
es ist nach 16: 00 Uhr. <SEP> In China ist es später.
es ist nach 16: 00 Uhr. <SEP> In China ist sie später.
es ist nach 16: 00 Uhr. <SEP> In China ist er später.
es ist, als schmelzen meine Füße dahin. <SEP> Was ist es?
es ist, als schmelzen meine Füße dahin. <SEP> Was ist sie?
es ist, als schmelzen meine Füße dahin. <SEP> Was ist er?
wenn es funktioniert. <SEP> Wenn es funktioniert.
wenn es funktioniert. <SEP> Wenn sie funktioniert.
wenn es funktioniert. <SEP> Wenn er funktioniert.
wenn es funktioniert. <SEP> Ich könnte es noch zerreißen.
wenn es funktioniert. <SEP> Ich könnte sie noch zerreißen.
wenn es funktioniert. <SEP> Ich könnte ihn noch zerreißen.
- Wer ist das? <SEP> Du liebe Zeit, ich hoffte, es würde Mr. Kittredge sein.
- Wer ist das? <SEP> Du liebe Zeit, ich hoffte, sie würde Mr. Kittredge sein.
- Wer ist das? <SEP> Du liebe Zeit, ich hoffte, er würde Mr. Kittredge sein.
es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war. <SEP> Ist es?
es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war. <SEP> Ist sie?
es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war. <SEP> Ist er?
war das nicht witzig? <SEP> Es war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
war das nicht witzig? <SEP> Sie war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
war das nicht witzig? <SEP> Er war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist sie kaputt?
ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist er kaputt?
ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist es kaputt?
- Und? <SEP> - Nach der Hochzeit kommt es raus.
- Und? <SEP> - Nach der Hochzeit kommt sie raus.
- Und? <SEP> - Nach der Hochzeit kommt er raus.
meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden. <SEP> Es war wundervoll.
meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden. <SEP> Sie war wundervoll.
meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden. <SEP> Er war wundervoll.
Sie vergessen, ich bin schon draußen. <SEP> Kittredge, es interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
Sie vergessen, ich bin schon draußen. <SEP> Kittredge, sie interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
Sie vergessen, ich bin schon draußen. <SEP> Kittredge, er interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy. <SEP> Es war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy. <SEP> Sie war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy. <SEP> Er war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
wenn du es so haben willst. <SEP> So ist es.
wenn du es so haben willst. <SEP> So ist sie.
wenn du es so haben willst. <SEP> So ist er.
- Was sich nicht gehörte. <SEP> "Ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe".
- Was sich nicht gehörte. <SEP> "Ich hoffe, sie wieder gutzumachen, in dem ich sie jetzt durchziehe".
- Was sich nicht gehörte. <SEP> "Ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich ihn jetzt durchziehe".
"ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe". <SEP> Ich hoffe, es wieder gutzumachen, indem...
"ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe". <SEP> Ich hoffe, sie wieder gutzumachen, indem...
"ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe". <SEP> Ich hoffe, ihn wieder gutzumachen, indem...
so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen. <SEP> Es war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen. <SEP> Sie war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen. <SEP> Er war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
ja? <SEP> Ich weiß nicht mehr, wonach es benannt wurde.
ja? <SEP> Ich weiß nicht mehr, wonach sie benannt wurde.
ja? <SEP> Ich weiß nicht mehr, wonach er benannt wurde.
Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen? <SEP> Soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen? <SEP> Soweit sie in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen? <SEP> Soweit er in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden. <SEP> Und Sie halten es für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden. <SEP> Und Sie halten sie für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden. <SEP> Und Sie halten ihn für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent. <SEP> Daher folgern wir, dass es eine Landenge ist.
laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent. <SEP> Daher folgern wir, dass sie eine Landenge ist.
laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent. <SEP> Daher folgern wir, dass er eine Landenge ist.
-Keine Sorge, Liebes. <SEP> Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er es nicht versteht.
-Keine Sorge, Liebes. <SEP> Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er sie nicht versteht.
-Keine Sorge, Liebes. <SEP> Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er ihn nicht versteht.
es ist zu heiß. <SEP> Es ist zu brütend heiß.
es ist zu heiß. <SEP> Sie ist zu brütend heiß.
es ist zu heiß. <SEP> Er ist zu brütend heiß.
ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten. <SEP> Ich behielt es damals für mich, weil ich zu stolz war.
ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten. <SEP> Ich behielt sie damals für mich, weil ich zu stolz war.
ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten. <SEP> Ich behielt ihn damals für mich, weil ich zu stolz war.
wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin! <SEP> Sie erfährt es, wenn wir es nicht tun.
wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin! <SEP> Sie erfährt sie, wenn wir sie nicht tun.
wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin! <SEP> Sie erfährt es, wenn wir ihn nicht tun.
umdrehen. <SEP> Mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. Wenn ich etwas sage, ist es frech.
umdrehen. <SEP> Mit der Unhöflichkeit ist sie seltsam. Wenn ich etwas sage, ist sie frech.
umdrehen. <SEP> Mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. Wenn ich etwas sage, ist er frech.
mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP> - Wenn Sie es aber sagen, ist es wichtig.
mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP> - Wenn Sie sie aber sagen, ist sie wichtig.
mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP> - Wenn Sie ihn aber sagen, ist es wichtig.
mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP> - Wenn Sie es aber sagen, ist es wichtig.
mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP> - Wenn Sie sie aber sagen, ist sie wichtig.
mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP> - Wenn Sie es aber sagen, ist er wichtig.
Antro. <SEP> Ist es Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
Antro. <SEP> Ist sie Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
Antro. <SEP> Ist er Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
wo ist das große Messer geblieben? <SEP> Fiel es der Polizei in Sumatra schwer, es Ihnen zurückzugeben?
wo ist das große Messer geblieben? <SEP> Fiel sie der Polizei in Sumatra schwer, sie Ihnen zurückzugeben?
wo ist das große Messer geblieben? <SEP> Fiel es der Polizei in Sumatra schwer, ihn Ihnen zurückzugeben?
was für ein Mädchen. <SEP> Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir.
was für ein Mädchen. <SEP> Sie reizt mich bis aufs Blut, und sie gefällt mir.
was für ein Mädchen. <SEP> Sie reizt mich bis aufs Blut, und er gefällt mir.
Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir. <SEP> Es gefällt mir sehr!
Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir. <SEP> Sie gefällt mir sehr!
Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir. <SEP> Er gefällt mir sehr!
es gefällt mir sehr! <SEP> Es gefällt mir sehr!
es gefällt mir sehr! <SEP> Sie gefällt mir sehr!
es gefällt mir sehr! <SEP> Er gefällt mir sehr!
neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr? <SEP> - Passt es Ihnen nicht?
neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr? <SEP> - Passt sie Ihnen nicht?
neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr? <SEP> - Passt er Ihnen nicht?
nichts. <SEP> Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie es an?
nichts. <SEP> Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie sie an?
nichts. <SEP> Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie ihn an?
Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder? <SEP> Ich verbiete es Ihnen.
Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder? <SEP> Ich verbiete sie Ihnen.
Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder? <SEP> Ich verbiete ihn Ihnen.
das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine! <SEP> - Es ist meine Privatsache.
das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine! <SEP> - Sie ist meine Privatsache.
das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine! <SEP> - Er ist meine Privatsache.
zum Ufer bitte. <SEP> Sie haben es getan.
zum Ufer bitte. <SEP> Sie haben sie getan.
zum Ufer bitte. <SEP> Sie haben ihn getan.
wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es. <SEP> Sie würden es nicht ertragen.
wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es. <SEP> Sie würden sie nicht ertragen.
wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es. <SEP> Sie würden ihn nicht ertragen.
- Aber sie spielt Ochi Tchornya. <SEP> Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist es keine gute Idee.
- Aber sie spielt Ochi Tchornya. <SEP> Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist sie keine gute Idee.
- Aber sie spielt Ochi Tchornya. <SEP> Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist er keine gute Idee.
Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya. <SEP> Ich weiß allein, dass es imitiertes Leder ist.
Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya. <SEP> Ich weiß allein, dass sie imitiertes Leder ist.
Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya. <SEP> Ich weiß allein, dass er imitiertes Leder ist.
diese Dose kostete gestern noch 3,90. <SEP> - Heute kostet sie 2,25. Hübsch, nicht?
diese Dose kostete gestern noch 3,90. <SEP> - Heute kostet er 2,25. Hübsch, nicht?
diese Dose kostete gestern noch 3,90. <SEP> - Heute kostet es 2,25. Hübsch, nicht?
- Die Bluse geht Sie nichts an. <SEP> - Matuschek meint, es sei mein Ressort.
- Die Bluse geht Sie nichts an. <SEP> - Matuschek meint, sie sei mein Ressort.
- Die Bluse geht Sie nichts an. <SEP> - Matuschek meint, er sei mein Ressort.
natürlich. <SEP> Ich schicke es dir so bald wie möglich.
natürlich. <SEP> Ich schicke sie dir so bald wie möglich.
natürlich. <SEP> Ich schicke ihn dir so bald wie möglich.
- Ja, Mr. Matuschek. leider. <SEP> Ich kann es mir nicht erklären.
- Ja, Mr. Matuschek. leider. <SEP> Ich kann sie mir nicht erklären.
- Ja, Mr. Matuschek. leider. <SEP> Ich kann ihn mir nicht erklären.
- Ich hab die Taschen rübergestellt. <SEP> - Ist es Ihnen recht?
- Ich hab die Taschen rübergestellt. <SEP> - Ist sie Ihnen recht?
- Ich hab die Taschen rübergestellt. <SEP> - Ist er Ihnen recht?
ganz exquisit. <SEP> Ich stelle es mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
ganz exquisit. <SEP> Ich stelle sie mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
ganz exquisit. <SEP> Ich stelle ihn mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
Sie hatten Recht. <SEP> Es war einer Ihrer Angestellten.
Sie hatten Recht. <SEP> Sie war einer Ihrer Angestellten.
Sie hatten Recht. <SEP> Er war einer Ihrer Angestellten.
Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen. <SEP> Ich werde es mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich es mir.
Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen. <SEP> Ich werde sie mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich sie mir.
Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen. <SEP> Ich werde es mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich ihn mir.
beweisen Sie es schwarz auf weiß. <SEP> Sie wollen es schwarz auf weiß?
beweisen Sie es schwarz auf weiß. <SEP> Sie wollen sie schwarz auf weiß?
beweisen Sie es schwarz auf weiß. <SEP> Sie wollen ihn schwarz auf weiß?
das tut mir Leid. <SEP> Es fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn es nur seelisch ist...
das tut mir Leid. <SEP> sie fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn sie nur seelisch ist...
das tut mir Leid. <SEP> Es fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn er nur seelisch ist...
auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby. <SEP> Und beim Öffnen sagt sie "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby. <SEP> Und beim Öffnen sagt er "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby. <SEP> Und beim Öffnen sagt es "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten. <SEP> Aber Sie werden sehen, es war nicht so gemeint.
Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten. <SEP> Aber Sie werden sehen, sie war nicht so gemeint.
Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten. <SEP> Aber Sie werden sehen, er war nicht so gemeint.
- Du hast das Getränk nicht bezahlt. <SEP> Schreib es mit auf.
- Du hast das Getränk nicht bezahlt. <SEP> Schreib sie mit auf.
- Du hast das Getränk nicht bezahlt. <SEP> Schreib er mit auf.
ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt. <SEP> Ich hoffe, du kriegst es.
ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt. <SEP> Ich hoffe, du kriegst sie.
ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt. <SEP> Ich hoffe, du kriegst ihn.
Hey Rotschopf, das Steak ist zäh. <SEP> Ich nehme es nicht zurück.
Hey Rotschopf, das Steak ist zäh. <SEP> Ich nehme sie nicht zurück.
Hey Rotschopf, das Steak ist zäh. <SEP> Ich nehme ihn nicht zurück.
ich nehme es nicht zurück. <SEP> Es ist halb weg.
ich nehme es nicht zurück. <SEP> Sie ist halb weg.
ich nehme es nicht zurück. <SEP> Er ist halb weg.
geben Sie mir das Telefon, ja? <SEP> - Habt ihr es im Tresor?
geben Sie mir das Telefon, ja? <SEP> - Habt ihr sie im Tresor?
geben Sie mir das Telefon, ja? <SEP> - Habt ihr ihn im Tresor?
ich schulde niemandem etwas dafür. <SEP> Ich finanziere es gerne, Kleine.
ich schulde niemandem etwas dafür. <SEP> Ich finanziere sie gerne, Kleine.
ich schulde niemandem etwas dafür. <SEP> Ich finanziere ihn gerne, Kleine.
- Zum Reifenflicken? <SEP> Wir nehmen es hier heraus.
- Zum Reifenflicken? <SEP> Wir nehmen sie hier heraus.
- Zum Reifenflicken? <SEP> Wir nehmen ihn hier heraus.
aber ich will Joe dafür nicht hintergehen. <SEP> Wenn ich den Laster retten kann, muss ich es tun.
aber ich will Joe dafür nicht hintergehen. <SEP> Wenn ich den Laster retten kann, muss ich sie tun.
aber ich will Joe dafür nicht hintergehen. <SEP> Wenn ich den Laster retten kann, muss ich ihn tun.
- Klar. <SEP> - Was ist es und wie viel kostet es?
- Klar. <SEP> - Was ist sie und wie viel kostet sie?
- Klar. <SEP> - Was ist es und wie viel kostet ihn?
unser neues Haus. <SEP> Du sollst es sehen.
unser neues Haus. <SEP> Du sollst sie sehen.
unser neues Haus. <SEP> Du sollst ihn sehen.
du sollst es sehen. <SEP> Es war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
du sollst es sehen. <SEP> Sie war eine Überraschung für Lana, sie hat sie ausgesucht.
du sollst es sehen. <SEP> Er war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
du sollst es sehen. <SEP> Es war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
du sollst es sehen. <SEP> sie war eine Überraschung für Lana, sie hat sie ausgesucht.
du sollst es sehen. <SEP> Es war eine Überraschung für Lana, sie hat ihn ausgesucht.
ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP> Nimm dir ein Steak und reich es weiter.
ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP> Nimm dir ein Steak und reich sie weiter.
ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP> Nimm dir ein Steak und reich er weiter.
ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP> Nimm dir ein Steak und reich ihn weiter.
Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht. <SEP> Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp es nicht so runter.
Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht. <SEP> Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp sie nicht so runter.
Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht. <SEP> Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp er nicht so runter.
das ist ein schickes Kostüm. <SEP> Gefällt es Ihnen?
das ist ein schickes Kostüm. <SEP> Gefällt sie Ihnen?
das ist ein schickes Kostüm. <SEP> Gefällt er Ihnen?
ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen. <SEP> Früher war es, weil mein Mann Ihr Freund war.
ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen. <SEP> Früher war sie, weil mein Mann Ihr Freund war.
ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen. <SEP> Früher war er, weil mein Mann Ihr Freund war.
- Wir unterbrachen den Lichtstrahl. <SEP> Es ist eine elektrische Tür.
- Wir unterbrachen den Lichtstrahl. <SEP> Sie ist eine elektrische Tür.
- Wir unterbrachen den Lichtstrahl. <SEP> Er ist eine elektrische Tür.
- Führen Sie die Zeugin weg. <SEP> - Sie waren es!
- Führen Sie die Zeugin weg. <SEP> - Sie waren sie!
- Führen Sie die Zeugin weg. <SEP> - Sie waren er!
- Was ist mit der Firma, Joe? <SEP> - Es ist so, wie ich es dir sagte.
- Was ist mit der Firma, Joe? <SEP> - Sie ist so, wie ich sie dir sagte.
- Was ist mit der Firma, Joe? <SEP> - Er ist so, wie ich es dir sagte.
sieh an, ein Wunder Allahs... <SEP> Es ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
sieh an, ein Wunder Allahs... <SEP> Sie ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
sieh an, ein Wunder Allahs... <SEP> Er ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
es sind doch alles nur Narren und Diebe. <SEP> Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er es tat.
es sind doch alles nur Narren und Diebe. <SEP> Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er sie tat.
es sind doch alles nur Narren und Diebe. <SEP> Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er ihn tat.
Basra, wie prachtvoll es ist. <SEP> Und wie prachtvoll es duftet.
Basra, wie prachtvoll es ist. <SEP> Und wie prachtvoll sie duftet.
Basra, wie prachtvoll es ist. <SEP> Und wie prachtvoll er duftet.
und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte. <SEP> Dass es wahr sein könnte
und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte. <SEP> Dass sie wahr sein könnte
und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte. <SEP> Dass er wahr sein könnte
ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll? <SEP> Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht.
ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll? <SEP> Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich sie gleich mitgebracht.
ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll? <SEP> Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich ihn gleich mitgebracht.
da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht. <SEP> Wo ist es?
da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht. <SEP> Wo ist sie?
da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht. <SEP> Wo ist er?
die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln? <SEP> Es schlägt doch nicht etwa aus?
die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln? <SEP> Sie schlägt doch nicht etwa aus?
die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln? <SEP> Er schlägt doch nicht etwa aus?
Nein! <SEP> Ich will es.
Nein! <SEP> Ich will sie.
Nein! <SEP> Ich will ihn.
ich will es. <SEP> Ich will es. Ich muss es haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
ich will es. <SEP> Ich will sie. Ich muss sie haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
ich will es. <SEP> Ich will ihn. Ich muss es haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst. <SEP> Es ist dein.
ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst. <SEP> Sie ist dein.
ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst. <SEP> Er ist dein.
und ich war es, der dich erweckte. <SEP> Nein. Es war Ahmad.
und ich war es, der dich erweckte. <SEP> Nein. Sie war Ahmad.
und ich war es, der dich erweckte. <SEP> Nein. Er war Ahmad.
nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich. <SEP> Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor es begonnen hat.
nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich. <SEP> Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor sie begonnen hat.
nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich. <SEP> Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor er begonnen hat.
das ist doch ein Platz der Verzweiflung. <SEP> Für mich ist es der schönste Garten der Welt.
das ist doch ein Platz der Verzweiflung. <SEP> Für mich ist sie der schönste Garten der Welt.
das ist doch ein Platz der Verzweiflung. <SEP> Für mich ist er der schönste Garten der Welt.
dann her mit dem Auge. <SEP> Ich kann dich nur zu ihm bringen aber ich kann es nicht für dich stehlen.
dann her mit dem Auge. <SEP> Ich kann dich nur zu ihr bringen aber ich kann sie nicht für dich stehlen.
dann her mit dem Auge. <SEP> Ich kann dich nur zu ihm bringen aber ich kann ihn nicht für dich stehlen.
es ist wahr. <SEP> Es ist Ahmad.
es ist wahr. <SEP> Sie ist Ahmad.
es ist wahr. <SEP> Er ist Ahmad.
was soll ich damit? <SEP> Nimm es und zerbrich es in tausend Scherben.
was soll ich damit? <SEP> Nimm sie und zerbrich sie in tausend Scherben.
was soll ich damit? <SEP> Nimm ihn und zerbrich es in tausend Scherben.
was soll ich damit? <SEP> Nimm es und zerbrich es in tausend Scherben.
was soll ich damit? <SEP> Nimm sie und zerbrich sie in tausend Scherben.
was soll ich damit? <SEP> Nimm es und zerbrich ihn in tausend Scherben.
ich bin ganz verrückt danach. <SEP> Ich liebe es.
ich bin ganz verrückt danach. <SEP> Ich liebe sie.
ich bin ganz verrückt danach. <SEP> Ich liebe ihn.
wir bekommen unser Foto. <SEP> Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken es ans Kunstmuseum.
wir bekommen unser Foto. <SEP> Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken sie ans Kunstmuseum.
wir bekommen unser Foto. <SEP> Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken ihn ans Kunstmuseum.
wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben. <SEP> Ich habe das Gefühl, dass es eines Tages Bedeutung bekommen wird.
wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben. <SEP> Ich habe das Gefühl, dass sie eines Tages Bedeutung bekommen wird.
wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben. <SEP> Ich habe das Gefühl, dass er eines Tages Bedeutung bekommen wird.
es ist nicht gut ausgegangen? <SEP> Es ist ausgegangen.
es ist nicht gut ausgegangen? <SEP> Sie ist ausgegangen.
es ist nicht gut ausgegangen? <SEP> Er ist ausgegangen.
ich weiß nicht. <SEP> Es ist früh.
ich weiß nicht. <SEP> Sie ist früh.
ich weiß nicht. <SEP> Er ist früh.
so viel Zeit bin ich doch nicht weg. <SEP> Es ist nicht nur die Zeit.
so viel Zeit bin ich doch nicht weg. <SEP> Sie ist nicht nur die Zeit.
so viel Zeit bin ich doch nicht weg. <SEP> Er ist nicht nur die Zeit.
Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten. <SEP> Er schreibt einen Verriss, wie Sie es gewollt haben.
Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten. <SEP> Er schreibt einen Verriss, wie Sie sie gewollt haben.
Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten. <SEP> Er schreibt einen Verriss, wie Sie ihn gewollt haben.
- Er hat sie geheiratet, oder? <SEP> Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Es ging durch die Presse, er verlor die Wahl und seine Frau ließ sich scheiden.
- Er hat sie geheiratet, oder? <SEP> Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Sie ging durch die Presse, er verlor die Wahl und ihre Frau ließ sich scheiden.
- Er hat sie geheiratet, oder? <SEP> Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Er ging durch die Presse, er verlor die Wahl und seine Frau ließ sich scheiden.
ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst... <SEP> Nicht bloß Gewohnheit, es macht mir Spaß.
ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst... <SEP> Nicht bloß Gewohnheit, sie macht mir Spaß.
ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst... <SEP> Nicht bloß Gewohnheit, er macht mir Spaß.
Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP> Ist ja nur Geld, es bedeutet dir nichts.
Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP> Ist ja nur Geld, sie bedeutet dir nichts.
Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP> Ist ja nur Geld, er bedeutet dir nichts.
Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP> Ist ja nur Geld, ihn bedeutet dir nichts.
von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht. <SEP> Nicht so wie ich möchte, dass es sein soll. Wie du es wünscht.
von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht. <SEP> Nicht so wie ich möchte, dass sie sein soll. Wie du sie wünscht.
von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht. <SEP> Nicht so wie ich möchte, dass er sein soll. Wie du es wünscht.
doch, ich kann. <SEP> Ich habe mein ganzes Geld verloren. Es war nicht wenig.
doch, ich kann. <SEP> Ich habe mein ganzes Geld verloren. Sie war nicht wenig.
doch, ich kann. <SEP> Ich habe mein ganzes Geld verloren. Er war nicht wenig.
Na los. iss sie. <SEP> Sie hat viele Vitamine.
Na los. iss sie. <SEP> Er hat viele Vitamine.
Na los. iss sie. <SEP> Es hat viele Vitamine.
Sie hat viele Vitamine. <SEP> Sie wird dir Schwung geben.
Sie hat viele Vitamine. <SEP> Er wird dir Schwung geben.
Sie hat viele Vitamine. <SEP> Es wird dir Schwung geben.
es ist zwecklos. <SEP> Es ist wohl einer ihrer...
es ist zwecklos. <SEP> Sie ist wohl einer ihrer...
es ist zwecklos. <SEP> Er ist wohl einer ihrer...
genau das fragen sich diese Fischer auch gerade. <SEP> Ja, es ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
genau das fragen sich diese Fischer auch gerade. <SEP> Ja, sie ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
genau das fragen sich diese Fischer auch gerade. <SEP> Ja, er ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
das wird ein sehr ungewöhnliches Duell. <SEP> Es kommt aus Trinidad.
das wird ein sehr ungewöhnliches Duell. <SEP> Sie kommt aus Trinidad.
das wird ein sehr ungewöhnliches Duell. <SEP> Er kommt aus Trinidad.
Danke. <SEP> Es heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
Danke. <SEP> Sie heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
Danke. <SEP> Er heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs. <SEP> Sie bekommen das andere Ende und legen es zwischen ihre Zähne.
jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs. <SEP> Sie bekommen das andere Ende und legen sie zwischen ihre Zähne.
jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs. <SEP> Sie bekommen das andere Ende und legen ihn zwischen ihre Zähne.
das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten. <SEP> Ja, das ist es.
das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten. <SEP> Ja, das ist sie.
das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten. <SEP> Ja, das ist er.
geben Sie es mir. <SEP> - Ich werde es Madame geben.
geben Sie es mir. <SEP> - Ich werde sie Madame geben.
geben Sie es mir. <SEP> - Ich werde er Madame geben.
- Nein. <SEP> Ich muss es ihr persönlich geben.
- Nein. <SEP> Ich muss sie ihr persönlich geben.
- Nein. <SEP> Ich muss ihn ihr persönlich geben.
folgen Sie mir. <SEP> Sehen Sie, wie es fällt?
folgen Sie mir. <SEP> Sehen Sie, wie sie fällt?
folgen Sie mir. <SEP> Sehen Sie, wie er fällt?
sehen Sie, wie es fällt? <SEP> Wie es sich anschmiegt?
sehen Sie, wie es fällt? <SEP> Wie sie sich anschmiegt?
sehen Sie, wie es fällt? <SEP> Wie er sich anschmiegt?
- Ich befehle dir zu singen, Liebes. <SEP> - Ich werde es arrangieren.
- Ich befehle dir zu singen, Liebes. <SEP> - Ich werde sie arrangieren.
- Ich befehle dir zu singen, Liebes. <SEP> - Ich werde ihn arrangieren.
ein bisschen spät dafür. <SEP> Es war vor zwei Tagen fällig.
ein bisschen spät dafür. <SEP> Sie war vor zwei Tagen fällig.
ein bisschen spät dafür. <SEP> Er war vor zwei Tagen fällig.
er darf nicht gestört werden. <SEP> - Es ist sehr wichtig, das er es auch kriegt.
er darf nicht gestört werden. <SEP> - sie ist sehr wichtig, das er sie auch kriegt.
er darf nicht gestört werden. <SEP> - Es ist sehr wichtig, das er ihn auch kriegt.
- Warum? <SEP> Haben Sie es gelesen?
- Warum? <SEP> Haben Sie sie gelesen?
- Warum? <SEP> Haben Sie ihn gelesen?
haben Sie es gelesen? <SEP> Es ist vom Einberufungsausschuss.
haben Sie es gelesen? <SEP> Sie ist vom Einberufungsausschuss.
haben Sie es gelesen? <SEP> Er ist vom Einberufungsausschuss.
was? und sein Herz damit überanstrengen? <SEP> Zerreiß es.
was? und sein Herz damit überanstrengen? <SEP> Zerreiß sie.
was? und sein Herz damit überanstrengen? <SEP> Zerreiß er.
zerreiß es. <SEP> - Er geht ins Gefängnis, wenn er es nicht kriegt.
zerreiß es. <SEP> - Er geht ins Gefängnis, wenn er sie nicht kriegt.
zerreiß es. <SEP> - Er geht ins Gefängnis, wenn er ihn nicht kriegt.
hören Sie das? <SEP> Sein Blut ist so dünn, dass man es durch seine Adern fließen hören kann.
hören Sie das? <SEP> Sein Blut ist so dünn, dass man sie durch seine Adern fließen hören kann.
hören Sie das? <SEP> Sein Blut ist so dünn, dass man ihn durch seine Adern fließen hören kann.
- Sind da auch Speck und Eier drin? <SEP> - Nein, aber es enthält Perlhuhn-Extrakt.
- Sind da auch Speck und Eier drin? <SEP> - Nein, aber sie enthält Perlhuhn-Extrakt.
- Sind da auch Speck und Eier drin? <SEP> - Nein, aber er enthält Perlhuhn-Extrakt.
Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen. <SEP> Selbst wenn es mich umbringt.
Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen. <SEP> Selbst wenn sie mich umbringt.
Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen. <SEP> Selbst wenn er mich umbringt.
ist nur ein bisschen angelaufen. <SEP> Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist?
ist nur ein bisschen angelaufen. <SEP> Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn sie poliert ist?
ist nur ein bisschen angelaufen. <SEP> Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn er poliert ist?
ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist? <SEP> Schau mal, es ist voller Pulver.
ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist? <SEP> Schau mal, sie ist voller Pulver.
ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist? <SEP> Schau mal, er ist voller Pulver.
- Ja das stimmt. <SEP> - Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben.
- Ja das stimmt. <SEP> - Ich werde sie mit nach draußen nehmen und sieben.
- Ja das stimmt. <SEP> - Ich werde ihn mit nach draußen nehmen und sieben.
- Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben. <SEP> Ja, wir sieben es aus.
- Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben. <SEP> Ja, wir sieben sie aus.
- Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben. <SEP> Ja, wir sieben ihn aus.
- Sag mal, Ollie. <SEP> - Was? - Wie spät ist es?
- Sag mal, Ollie. <SEP> - Was? - Wie spät ist sie?
- Sag mal, Ollie. <SEP> - Was? - Wie spät ist er?
Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben. <SEP> Ich dachte, es wäre ein 5er.
Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben. <SEP> Ich dachte, sie wäre ein 5er.
Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben. <SEP> Ich dachte, er wäre ein 5er.
- Bloß Fetzen von Papier. <SEP> Ich hasse es.
- Bloß Fetzen von Papier. <SEP> Ich hasse sie.
- Bloß Fetzen von Papier. <SEP> Ich hasse ihn.
ich bin zweimal darauf. <SEP> Also, ich glaube nicht, dass es dadurch verdorben ist.
ich bin zweimal darauf. <SEP> Also, ich glaube nicht, dass sie dadurch verdorben ist.
ich bin zweimal darauf. <SEP> Also, ich glaube nicht, dass er dadurch verdorben ist.
ich denke er ist einer. <SEP> Auch wenn man es noch nicht an seinem Ärmel sieht.
ich denke er ist einer. <SEP> Auch wenn man sie noch nicht an ihrem Ärmel sieht.
ich denke er ist einer. <SEP> Auch wenn man ihn noch nicht an seinem Ärmel sieht.
das bin ich. <SEP> Es ist ein wunderbares Hobby.
das bin ich. <SEP> Sie ist ein wunderbares Hobby.
das bin ich. <SEP> Er ist ein wunderbares Hobby.
das ist gefährlich. <SEP> Es könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
das ist gefährlich. <SEP> Sie könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
das ist gefährlich. <SEP> Er könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
es könnte sich auf Ihr Herz auswirken. <SEP> Das hat es bereits.
es könnte sich auf Ihr Herz auswirken. <SEP> Das hat sie bereits.
es könnte sich auf Ihr Herz auswirken. <SEP> Das hat ihn bereits.
das hat es bereits. <SEP> Zum ersten Mal fängt es an zu schlagen.
das hat es bereits. <SEP> Zum ersten Mal fängt sie an zu schlagen.
das hat es bereits. <SEP> Zum ersten Mal fängt er an zu schlagen.
ich fühle mich wie eine Maus. <SEP> Wir mussten es tun.
ich fühle mich wie eine Maus. <SEP> Wir mussten sie tun.
ich fühle mich wie eine Maus. <SEP> Wir mussten ihn tun.
wir mussten es tun. <SEP> Es schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
wir mussten es tun. <SEP> Sie schmerzt mich mehr, als sie ihr weh tut.
wir mussten es tun. <SEP> Er schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
wir mussten es tun. <SEP> Es schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
wir mussten es tun. <SEP> sie schmerzt mich mehr, als sie ihr weh tut.
wir mussten es tun. <SEP> Es schmerzt mich mehr, als er ihm weh tut.
wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt. <SEP> Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und ihn zu zerstören, bevor er fertiggestellt wird.
wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt. <SEP> Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und sie zu zerstören, bevor sie fertiggestellt wird.
wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt. <SEP> Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und es zu zerstören, bevor es fertiggestellt wird.
- Was sollen wir tun? <SEP> - Schließ das Auto ab, dann können die es nicht benutzen.
- Was sollen wir tun? <SEP> - Schließ das Auto ab, dann können die sie nicht benutzen.
- Was sollen wir tun? <SEP> - Schließ das Auto ab, dann können die ihn nicht benutzen.
Pech, Pfiffer. <SEP> Ich werd es aus ihm herausprügeln.
Pech, Pfiffer. <SEP> Ich werd sie aus ihr herausprügeln.
Pech, Pfiffer. <SEP> Ich werd ihn aus ihm herausprügeln.
- Nun, ich leihe Ihnen das Geld. <SEP> - Ich könnte es nie zurückzahlen.
- Nun, ich leihe Ihnen das Geld. <SEP> - Ich könnte sie nie zurückzahlen.
- Nun, ich leihe Ihnen das Geld. <SEP> - Ich könnte ihn nie zurückzahlen.
Nein, ich bin auf niemanden sauer. <SEP> Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt es vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
Nein, ich bin auf niemanden sauer. <SEP> Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt sie vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
Nein, ich bin auf niemanden sauer. <SEP> Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt er vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
weiß Pa schon davon? <SEP> Wenn die Sache so läuft, wie ich es mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
weiß Pa schon davon? <SEP> Wenn die Sache so läuft, wie ich sie mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
weiß Pa schon davon? <SEP> Wenn die Sache so läuft, wie ich ihn mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
- V ergessen Sie 's einfach. <SEP> Ich möchte, dass Sie es nehmen.
- V ergessen Sie 's einfach. <SEP> Ich möchte, dass Sie sie nehmen.
- V ergessen Sie 's einfach. <SEP> Ich möchte, dass Sie ihn nehmen.
lass das Geld. <SEP> Vergiss es.
lass das Geld. <SEP> Vergiss sie.
lass das Geld. <SEP> Vergiss er.
- Überfall, Henry. <SEP> John dachte, es sei Roy Earle.
- Überfall, Henry. <SEP> John dachte, sie sei Roy Earle.
- Überfall, Henry. <SEP> John dachte, er sei Roy Earle.
wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP> Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP> Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie sie heute ist, und sie ist weg. Und ich sehe sie, wie sie gewesen, als ich ein Junge war.
wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP> Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe ihn, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP> Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP> Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie sie heute ist, und sie ist weg. Und ich sehe sie, wie sie gewesen, als ich ein Junge war.
wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP> Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie er gewesen, als ich ein Junge war.
ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war. <SEP> Es war grün und voll der Früchte dieser Erde.
ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war. <SEP> Sie war grün und voll der Früchte dieser Erde.
ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war. <SEP> Er war grün und voll der Früchte dieser Erde.
ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren. <SEP> Es erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren. <SEP> Sie erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren. <SEP> Er erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
aber was machen wir dagegen? <SEP> Du wirst erfrieren, wenn es schneit.
aber was machen wir dagegen? <SEP> Du wirst erfrieren, wenn sie schneit.
aber was machen wir dagegen? <SEP> Du wirst erfrieren, wenn er schneit.
- Hör zu... <SEP> - Lass es, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
- Hör zu... <SEP> - Lass sie, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
- Hör zu... <SEP> - Lass ihn, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
das war nicht meine Idee, Morgan. <SEP> Es war dieser junge Spund...
das war nicht meine Idee, Morgan. <SEP> Sie war dieser junge Spund...
das war nicht meine Idee, Morgan. <SEP> Er war dieser junge Spund...
als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete. <SEP> Es bedeutete Opfer und Hingabe.
als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete. <SEP> Sie bedeutete Opfer und Hingabe.
als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete. <SEP> Er bedeutete Opfer und Hingabe.
was ist es, Huw? <SEP> Ich versteh es nicht.
was ist es, Huw? <SEP> Ich versteh sie nicht.
was ist es, Huw? <SEP> Ich versteh ihn nicht.
ich versteh es nicht. <SEP> - Es ist Latein.
ich versteh es nicht. <SEP> - Sie ist Latein.
ich versteh es nicht. <SEP> - Er ist Latein.
heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken. <SEP> Niemand ist da, um es zu essen.
heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken. <SEP> Niemand ist da, um sie zu essen.
heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken. <SEP> Niemand ist da, um ihn zu essen.
die Kohlengrube, Sir. <SEP> - Dann sei es die Grube.
die Kohlengrube, Sir. <SEP> - Dann sei sie die Grube.
die Kohlengrube, Sir. <SEP> - Dann sei er die Grube.
also, was jetzt? <SEP> Du kannst es einfach nicht mehr ertragen.
also, was jetzt? <SEP> Du kannst sie einfach nicht mehr ertragen.
also, was jetzt? <SEP> Du kannst ihn einfach nicht mehr ertragen.
stellen Sie einen Barscheck aus. <SEP> Es könnte noch peinlicher werden.
stellen Sie einen Barscheck aus. <SEP> Sie könnte noch peinlicher werden.
stellen Sie einen Barscheck aus. <SEP> Er könnte noch peinlicher werden.
dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand. <SEP> Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte es.
dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand. <SEP> Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte sie.
dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand. <SEP> Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte ihn.
gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet. <SEP> Das sollte es.
gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet. <SEP> Das sollte sie.
gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet. <SEP> Das sollte ihn.
eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt. <SEP> Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass es mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt. <SEP> Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass sie mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt. <SEP> Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass er mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt. <SEP> Es dauert nicht lange".
Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt. <SEP> Sie dauert nicht lange".
Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt. <SEP> Er dauert nicht lange".
ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert. <SEP> Aber es ist, und somit ist es so.
ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert. <SEP> Aber sie ist, und somit ist sie so.
ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert. <SEP> Aber es ist, und somit ist er so.
jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren. <SEP> Ich wusste, du würdest es so aufnehmen.
jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren. <SEP> Ich wusste, du würdest sie so aufnehmen.
jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren. <SEP> Ich wusste, du würdest ihn so aufnehmen.
er macht es nicht. <SEP> Ich finde, es war ein sehr faires Angebot.
er macht es nicht. <SEP> Ich finde, sie war ein sehr faires Angebot.
er macht es nicht. <SEP> Ich finde, er war ein sehr faires Angebot.
ich finde, es war ein sehr faires Angebot. <SEP> Ich finde es sogar sehr dumm von dir.
ich finde, es war ein sehr faires Angebot. <SEP> Ich finde sie sogar sehr dumm von dir.
ich finde, es war ein sehr faires Angebot. <SEP> Ich finde ihn sogar sehr dumm von dir.
ich finde es sogar sehr dumm von dir. <SEP> Aber er will es nicht annehmen.
ich finde es sogar sehr dumm von dir. <SEP> Aber er will sie nicht annehmen.
ich finde es sogar sehr dumm von dir. <SEP> Aber er will ihn nicht annehmen.
ich will nichts verstehen, nichts wissen. <SEP> Was es auch ist, behalt es für dich.
ich will nichts verstehen, nichts wissen. <SEP> Was sie auch ist, behalt sie für dich.
ich will nichts verstehen, nichts wissen. <SEP> Was es auch ist, behalt er für dich.
ich bat sie per Telegramm heimzukommen. <SEP> Ich schickte es postlagernd.
ich bat sie per Telegramm heimzukommen. <SEP> Ich schickte sie postlagernd.
ich bat sie per Telegramm heimzukommen. <SEP> Ich schickte ihn postlagernd.
traf mitten ins Herz. <SEP> Es ist eine Webley.
traf mitten ins Herz. <SEP> Sie ist eine Webley.
traf mitten ins Herz. <SEP> Er ist eine Webley.
ich verdiene es. <SEP> So wie ich es sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
ich verdiene es. <SEP> So wie ich sie sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
ich verdiene es. <SEP> So wie ich ihn sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte? <SEP> Dundy wird ungeduldig. Es könnte deftig werden.
kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte? <SEP> Dundy wird ungeduldig. Sie könnte deftig werden.
kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte? <SEP> Dundy wird ungeduldig. Er könnte deftig werden.
ich möchte gerne sichergehen. <SEP> Vielleicht lohnt es sich.
ich möchte gerne sichergehen. <SEP> Vielleicht lohnt sie sich.
ich möchte gerne sichergehen. <SEP> Vielleicht lohnt er sich.
das stimmt. <SEP> Es ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
das stimmt. <SEP> Sie ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
das stimmt. <SEP> Er ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
ich muß mich ungenau ausgedrückt haben. <SEP> Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann es in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
ich muß mich ungenau ausgedrückt haben. <SEP> Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann sie in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
ich muß mich ungenau ausgedrückt haben. <SEP> Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann ihn in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
aber spätestens in einer Woche. <SEP> Wo ist er?
aber spätestens in einer Woche. <SEP> Wo ist sie?
aber spätestens in einer Woche. <SEP> Wo ist es?
sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben. <SEP> Es knallt gleich, Sie fordern es raus.
sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben. <SEP> sie knallt gleich, Sie fordern sie raus.
sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben. <SEP> Es knallt gleich, Sie fordern ihn raus.
bestimmt nicht. <SEP> Es könnte Cairo gewesen sein.
bestimmt nicht. <SEP> Sie könnte Cairo gewesen sein.
bestimmt nicht. <SEP> Er könnte Cairo gewesen sein.
- Nein. <SEP> Es ist deine Sache.
- Nein. <SEP> Sie ist deine Sache.
- Nein. <SEP> Er ist deine Sache.
wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen. <SEP> Es mißlang schon einmal.
wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen. <SEP> Sie mißlang schon einmal.
wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen. <SEP> Er mißlang schon einmal.
[Feueralarm] <SEP> Es brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
[Feueralarm] <SEP> Sie brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
[Feueralarm] <SEP> Er brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts. <SEP> Wollen Sie es hören?
nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts. <SEP> Wollen Sie sie hören?
nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts. <SEP> Wollen Sie ihn hören?
Miss O 'Shaughnessy. <SEP> Behalte es.
Miss O 'Shaughnessy. <SEP> Behalte sie.
Miss O 'Shaughnessy. <SEP> Behalte er.
das ist kindisch. <SEP> Es gehört bald Ihnen.
das ist kindisch. <SEP> Sie gehört bald Ihnen.
das ist kindisch. <SEP> Er gehört bald Ihnen.
Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt. <SEP> Kein Wunder, war es so einfach, ihn zu stehlen.
Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt. <SEP> Kein Wunder, war sie so einfach, ihn zu stehlen.
Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt. <SEP> Kein Wunder, war er so einfach, ihn zu stehlen.
das wäre nicht gut. <SEP> Du wirst es zwar nie verstehen, aber ich versuche es dir zu erklären.
das wäre nicht gut. <SEP> Du wirst sie zwar nie verstehen, aber ich versuche sie dir zu erklären.
das wäre nicht gut. <SEP> Du wirst es zwar nie verstehen, aber ich versuche ihn dir zu erklären.
er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft. <SEP> Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Es geht gegen das Prinzip.
er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft. <SEP> Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Sie geht gegen das Prinzip.
er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft. <SEP> Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Er geht gegen das Prinzip.
ich habe kein Vertrauen zu dir. <SEP> Du könntest es gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
ich habe kein Vertrauen zu dir. <SEP> Du könntest sie gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
ich habe kein Vertrauen zu dir. <SEP> Du könntest ihn gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
es ist schwer. <SEP> Was ist es?
es ist schwer. <SEP> Was ist sie?
es ist schwer. <SEP> Was ist er?
ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist. <SEP> Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um es zu benutzen.
ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist. <SEP> Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um sie zu benutzen.
ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist. <SEP> Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um ihn zu benutzen.
die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung. <SEP> Ich habe es überprüft.
die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung. <SEP> Ich habe sie überprüft.
die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung. <SEP> Ich habe ihn überprüft.
ich habe mich das gefragt. <SEP> Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass es kein Sport gewesen wäre, dass es keine Spielerei gewesen wäre.
ich habe mich das gefragt. <SEP> Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass sie kein Sport gewesen wäre, dass sie keine Spielerei gewesen wäre.
ich habe mich das gefragt. <SEP> Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass es kein Sport gewesen wäre, dass er keine Spielerei gewesen wäre.
Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen. <SEP> Ja, ist es.
Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen. <SEP> Ja, ist sie.
Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen. <SEP> Ja, ist er.
aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling. <SEP> Äh, ein Pfund, wenn Sie es haben.
aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling. <SEP> Äh, ein Pfund, wenn Sie sie haben.
aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling. <SEP> Äh, ein Pfund, wenn Sie ihn haben.
nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben. <SEP> Ich werde es zu Fuß riskieren müssen.
nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben. <SEP> Ich werde sie zu Fuß riskieren müssen.
nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben. <SEP> Ich werde ihn zu Fuß riskieren müssen.
Sie können mich nicht aufhalten. <SEP> - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist es das?
Sie können mich nicht aufhalten. <SEP> - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist sie das?
Sie können mich nicht aufhalten. <SEP> - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist er das?
was ist los? <SEP> - Es ist Mr. Alan, Mylord.
was ist los? <SEP> - Sie ist Mr. Alan, Mylord.
was ist los? <SEP> - Er ist Mr. Alan, Mylord.
- Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte? <SEP> Ich könnte es noch brauchen.
- Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte? <SEP> Ich könnte sie noch brauchen.
- Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte? <SEP> Ich könnte ihn noch brauchen.
dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist. <SEP> Ich werde es nie vergessen.
dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist. <SEP> Ich werde sie nie vergessen.
dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist. <SEP> Ich werde ihn nie vergessen.
Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin. <SEP> Es war ein Herz.
Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin. <SEP> Sie war ein Herz.
Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin. <SEP> Er war ein Herz.
ich zeige sie Ihnen. <SEP> Es ist ein großes Herz.
ich zeige sie Ihnen. <SEP> Sie ist ein großes Herz.
ich zeige sie Ihnen. <SEP> Er ist ein großes Herz.
in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen. <SEP> Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen. <SEP> Sie sollten dies haben und sie in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen. <SEP> Sie sollten dies haben und ihn in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht? <SEP> Ist es echtes Silber?
Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht? <SEP> Ist sie echtes Silber?
Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht? <SEP> Ist er echtes Silber?
besser. <SEP> Es ist Chrom.
besser. <SEP> Sie ist Chrom.
besser. <SEP> Er ist Chrom.
es ist Chrom. <SEP> - Kann ich es haben?
es ist Chrom. <SEP> - Kann ich sie haben?
es ist Chrom. <SEP> - Kann ich ihn haben?
ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung. <SEP> Mögen Sie es nie zum falschen Herzen führen.
ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung. <SEP> Mögen Sie sie nie zum falschen Herzen führen.
ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung. <SEP> Mögen Sie ihn nie zum falschen Herzen führen.
ich gebe Ihnen raus. <SEP> Nein, behalten Sie es, behalten Sie es.
ich gebe Ihnen raus. <SEP> Nein, behalten Sie sie, behalten Sie sie.
ich gebe Ihnen raus. <SEP> Nein, behalten Sie ihn, behalten Sie es.
ich werde nur £500 nehmen. <SEP> Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man es einzahlt.
ich werde nur £500 nehmen. <SEP> Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man sie einzahlt.
ich werde nur £500 nehmen. <SEP> Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man ihn einzahlt.
- Sehr gut. <SEP> - Ich will es nicht.
- Sehr gut. <SEP> - Ich will sie nicht.
- Sehr gut. <SEP> - Ich will ihn nicht.
- Ich will es nicht. <SEP> - Ich nehme es nicht!
- Ich will es nicht. <SEP> - Ich nehme sie nicht!
- Ich will es nicht. <SEP> - Ich nehme ihn nicht!
ich werde es nicht nehmen. <SEP> Du wirst es wollen.
ich werde es nicht nehmen. <SEP> Du wirst sie wollen.
ich werde es nicht nehmen. <SEP> Du wirst ihn wollen.
- Äh, hast du einen Bleistift? <SEP> Ich werde es für dich aufschreiben.
- Äh, hast du einen Bleistift? <SEP> Ich werde sie für dich aufschreiben.
- Äh, hast du einen Bleistift? <SEP> Ich werde ihn für dich aufschreiben.
Sie sind versiegelt wie in einem Grab. <SEP> Es nützt nichts, Thorndike.
Sie sind versiegelt wie in einem Grab. <SEP> Sie nützt nichts, Thorndike.
Sie sind versiegelt wie in einem Grab. <SEP> Er nützt nichts, Thorndike.
- Was ist das? <SEP> Es ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
- Was ist das? <SEP> Sie ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
- Was ist das? <SEP> Er ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
letztlich tue ich das wirklich. <SEP> Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen.
letztlich tue ich das wirklich. <SEP> Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass sie nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie sie nennen.
letztlich tue ich das wirklich. <SEP> Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie ihn nennen.
Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen. <SEP> - Das war es!
Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen. <SEP> - Das war sie!
Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen. <SEP> - Das war er!
ziehen Sie sie ein. <SEP> Haben Sie es gelesen?
ziehen Sie sie ein. <SEP> Haben Sie sie gelesen?
ziehen Sie sie ein. <SEP> Haben Sie ihn gelesen?
Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe? <SEP> Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, es auszuhändigen.
Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe? <SEP> Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, sie auszuhändigen.
Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe? <SEP> Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, ihn auszuhändigen.
händigen Sie das Dokument aus. <SEP> Sie werden es sich holen müssen.
händigen Sie das Dokument aus. <SEP> Sie werden sie sich holen müssen.
händigen Sie das Dokument aus. <SEP> Sie werden ihn sich holen müssen.
ich warte. <SEP> Und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist.
ich warte. <SEP> Und gehen Sie sicher, dass sie unterzeichnet ist.
ich warte. <SEP> Und gehen Sie sicher, dass er unterzeichnet ist.
und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist. <SEP> Da ist es.
und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist. <SEP> Da ist sie.
und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist. <SEP> Da ist er.
da ist es. <SEP> Schieben Sie es näher heran.
da ist es. <SEP> Schieben Sie sie näher heran.
da ist es. <SEP> Schieben Sie ihn näher heran.
der Fall kann nicht mehr warten. <SEP> Schieben Sie es unter der Tür durch.
der Fall kann nicht mehr warten. <SEP> Schieben Sie sie unter der Tür durch.
der Fall kann nicht mehr warten. <SEP> Schieben Sie ihn unter der Tür durch.
schieben Sie es unter der Tür durch. <SEP> Ich schiebe es unter der Tür durch, Mr. Smith.
schieben Sie es unter der Tür durch. <SEP> Ich schiebe sie unter der Tür durch, Mr. Smith.
schieben Sie es unter der Tür durch. <SEP> Ich schiebe ihn unter der Tür durch, Mr. Smith.
er sagt nicht, warum. <SEP> Angeblich ist es privat.
er sagt nicht, warum. <SEP> Angeblich ist sie privat.
er sagt nicht, warum. <SEP> Angeblich ist er privat.
was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht? <SEP> Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und es war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht? <SEP> Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und sie war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht? <SEP> Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und er war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt? <SEP> Darin habe ich geheiratet. Ich möchte es heute Abend tragen.
erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt? <SEP> Darin habe ich geheiratet. Ich möchte sie heute Abend tragen.
erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt? <SEP> Darin habe ich geheiratet. Ich möchte ihn heute Abend tragen.
- Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am. <SEP> Holen Sie es, Lily.
- Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am. <SEP> Holen Sie sie, Lily.
- Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am. <SEP> Holen Sie ihn, Lily.
ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten. <SEP> - Eigentlich war es kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten. <SEP> - Eigentlich war sie kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten. <SEP> - Eigentlich war er kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
was Besseres gibt 's nicht. <SEP> Bei mir hilft es immer.
was Besseres gibt 's nicht. <SEP> Bei mir hilft sie immer.
was Besseres gibt 's nicht. <SEP> Bei mir hilft er immer.
ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort, <SEP> - wo es dunkler ist.
ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort, <SEP> - wo sie dunkler ist.
ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort, <SEP> - wo er dunkler ist.
- Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich. <SEP> Ich habe es nie vergessen.
- Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich. <SEP> Ich habe sie nie vergessen.
- Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich. <SEP> Ich habe ihn nie vergessen.
fühlst du es? <SEP> Brennt es nicht?
fühlst du es? <SEP> Brennt sie nicht?
fühlst du es? <SEP> Brennt er nicht?
das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant. <SEP> Es schmeckt gar nicht so schlecht.
das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant. <SEP> Sie schmeckt gar nicht so schlecht.
das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant. <SEP> Er schmeckt gar nicht so schlecht.
Officer, das war sehr witzig. <SEP> Sie meinen, das war es vor 5 Jahren.
Officer, das war sehr witzig. <SEP> Sie meinen, das war sie vor 5 Jahren.
Officer, das war sehr witzig. <SEP> Sie meinen, das war er vor 5 Jahren.
wer war es? <SEP> Der oder die Täter sind unbekannt, und es ist mein Job, genau das zu ändern.
wer war es? <SEP> Der oder die Täter sind unbekannt, und sie ist mein Job, genau das zu ändern.
wer war es? <SEP> Der oder die Täter sind unbekannt, und er ist mein Job, genau das zu ändern.
- Wo ist es? <SEP> - Barrow hat es.
- Wo ist es? <SEP> - Barrow hat sie.
- Wo ist es? <SEP> - Barrow hat ihn.
als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss. <SEP> Lieutenant, Sie haben es.
als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss. <SEP> Lieutenant, Sie haben sie.
als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss. <SEP> Lieutenant, Sie haben ihn.
kann ich helfen? <SEP> Nein, ich muss es ihm selbst sagen.
kann ich helfen? <SEP> Nein, ich muss sie ihr selbst sagen.
kann ich helfen? <SEP> Nein, ich muss ihn ihm selbst sagen.
ich verreise. <SEP> Ich muss es ihm sagen.
ich verreise. <SEP> Ich muss sie ihr sagen.
ich verreise. <SEP> Ich muss ihn ihm sagen.
es hält an. <SEP> Es hält an.
es hält an. <SEP> Sie hält an.
es hält an. <SEP> Er hält an.
schön, dass Sie mein Parfüm mögen. <SEP> Es heißt 'Nicht von dieser Welt'.
schön, dass Sie mein Parfüm mögen. <SEP> Sie heißt 'Nicht von dieser Welt'.
schön, dass Sie mein Parfüm mögen. <SEP> Er heißt 'Nicht von dieser Welt'.
schön, dass das geklärt ist. <SEP> Jetzt können wir es vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
schön, dass das geklärt ist. <SEP> Jetzt können wir sie vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
schön, dass das geklärt ist. <SEP> Jetzt können wir ihn vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
was meinen Sie denn? <SEP> Ich gehe jede Wette ein, dass es eine Frau war.
was meinen Sie denn? <SEP> Ich gehe jede Wette ein, dass sie eine Frau war.
was meinen Sie denn? <SEP> Ich gehe jede Wette ein, dass er eine Frau war.
keine Ahnung. <SEP> Ich will dafür sorgen, dass es welchen gibt.
keine Ahnung. <SEP> Ich will dafür sorgen, dass sie welchen gibt.
keine Ahnung. <SEP> Ich will dafür sorgen, dass er welchen gibt.
Lüge! <SEP> Whitey hat es mir gestohlen.
Lüge! <SEP> Whitey hat sie mir gestohlen.
Lüge! <SEP> Whitey hat ihn mir gestohlen.
Nicky, ich halte es nicht aus! <SEP> War ich es?
Nicky, ich halte es nicht aus! <SEP> War ich sie?
Nicky, ich halte es nicht aus! <SEP> War ich er?
war ich es? <SEP> Ja, Nick, war sie es?
war ich es? <SEP> Ja, Nick, war sie sie?
war ich es? <SEP> Ja, Nick, war sie er?
ja, Nick, war sie es? <SEP> Nick, wer war es?
ja, Nick, war sie es? <SEP> Nick, wer war sie?
ja, Nick, war sie es? <SEP> Nick, wer war er?
das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall. <SEP> Ich hätte es mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall. <SEP> Ich hätte sie mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall. <SEP> Ich hätte ihn mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
er wird darüber hinwegkommen. <SEP> Sie wissen, dass es so sein muss.
er wird darüber hinwegkommen. <SEP> Sie wissen, dass sie so sein muss.
er wird darüber hinwegkommen. <SEP> Sie wissen, dass er so sein muss.
- Wo soll ich das verstecken? <SEP> - Tom wollte, dass ich es dir gebe.
- Wo soll ich das verstecken? <SEP> - Tom wollte, dass ich sie dir gebe.
- Wo soll ich das verstecken? <SEP> - Tom wollte, dass ich ihn dir gebe.
ich hab noch nie Geld besessen. <SEP> Ich verwahre es für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
ich hab noch nie Geld besessen. <SEP> Ich verwahre sie für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
ich hab noch nie Geld besessen. <SEP> Ich verwahre ihn für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
ich kann es kaum fassen. <SEP> Du musst mir sagen, wer es war.
ich kann es kaum fassen. <SEP> Du musst mir sagen, wer sie war.
ich kann es kaum fassen. <SEP> Du musst mir sagen, wer er war.
besprechen wir den Fall. <SEP> Ich sage es ungern, aber es scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
besprechen wir den Fall. <SEP> Ich sage sie ungern, aber sie scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
besprechen wir den Fall. <SEP> Ich sage es ungern, aber er scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
das rühre ich eh nicht an. <SEP> Behalte es oder wirf es weg.
das rühre ich eh nicht an. <SEP> Behalte sie oder wirf sie weg.
das rühre ich eh nicht an. <SEP> Behalte es oder wirf ihn weg.
behalte es oder wirf es weg. <SEP> Ich fasse es nicht an.
behalte es oder wirf es weg. <SEP> Ich fasse sie nicht an.
behalte es oder wirf es weg. <SEP> Ich fasse ihn nicht an.
haben Sie etwas angestellt? <SEP> Vielleicht erzähle ich es dir doch besser.
haben Sie etwas angestellt? <SEP> Vielleicht erzähle ich sie dir doch besser.
haben Sie etwas angestellt? <SEP> Vielleicht erzähle ich ihn dir doch besser.
du hast ihn umgebracht. <SEP> Oder die Dorsons waren es und du hast sie gesehen.
du hast ihn umgebracht. <SEP> Oder die Dorsons waren sie und du hast sie gesehen.
du hast ihn umgebracht. <SEP> Oder die Dorsons waren er und du hast sie gesehen.
genau. <SEP> Ich sehe es an deinem Blick.
genau. <SEP> Ich sehe sie an deinem Blick.
genau. <SEP> Ich sehe ihn an deinem Blick.
das weiß ich auch nicht, Liebling. <SEP> Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie es noch nicht geschafft.
das weiß ich auch nicht, Liebling. <SEP> Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie sie noch nicht geschafft.
das weiß ich auch nicht, Liebling. <SEP> Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie ihn noch nicht geschafft.
nicht wirklich. <SEP> Aber es kommen Stimmen raus und es klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
nicht wirklich. <SEP> Aber sie kommen Stimmen raus und sie klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
nicht wirklich. <SEP> Aber es kommen Stimmen raus und er klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
sieh dir dieses Haus auf Rädern an. <SEP> Es läuft und klingt wie ein Elefant.
sieh dir dieses Haus auf Rädern an. <SEP> Sie läuft und klingt wie ein Elefant.
sieh dir dieses Haus auf Rädern an. <SEP> Er läuft und klingt wie ein Elefant.
Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde. <SEP> Es ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde. <SEP> Sie ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde. <SEP> Er ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
was machst du damit? <SEP> Ich verwende es als Munition.
was machst du damit? <SEP> Ich verwende sie als Munition.
was machst du damit? <SEP> Ich verwende ihn als Munition.
dann kann Tumbo auch eins haben, oder? <SEP> Es ist ein Geheimnis.
dann kann Tumbo auch eins haben, oder? <SEP> Sie ist ein Geheimnis.
dann kann Tumbo auch eins haben, oder? <SEP> Er ist ein Geheimnis.
vergleichen Sie mich doch nicht mit dem. <SEP> Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist es der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
vergleichen Sie mich doch nicht mit dem. <SEP> Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist sie der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
vergleichen Sie mich doch nicht mit dem. <SEP> Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist er der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
das wird ein Meisterstück. <SEP> Es kommt gleich aus dem Fixierbad.
das wird ein Meisterstück. <SEP> Sie kommt gleich aus dem Fixierbad.
das wird ein Meisterstück. <SEP> Er kommt gleich aus dem Fixierbad.
es muss mehr geben. <SEP> Tarzan weiß, wo es einen Berg davon gibt.
es muss mehr geben. <SEP> Tarzan weiß, wo sie einen Berg davon gibt.
es muss mehr geben. <SEP> Tarzan weiß, wo er einen Berg davon gibt.
vielleicht ist das unser Glück. <SEP> Einen Versuch ist es wert.
vielleicht ist das unser Glück. <SEP> Einen Versuch ist sie wert.
vielleicht ist das unser Glück. <SEP> Einen Versuch ist er wert.
- Wohin denn? <SEP> Dummerweise haben wir es im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
- Wohin denn? <SEP> Dummerweise haben wir sie im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
- Wohin denn? <SEP> Dummerweise haben wir ihn im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben. <SEP> Es ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben. <SEP> Sie ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben. <SEP> Er ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
Sie hatten Recht mit der Medizin. <SEP> Sie hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit der Medizin. <SEP> Er hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit der Medizin. <SEP> Es hat den Jungen schnell geheilt.
- Hat er es Ihnen gezeigt? <SEP> - Es ist enorm.
- Hat er es Ihnen gezeigt? <SEP> - Sie ist enorm.
- Hat er es Ihnen gezeigt? <SEP> - Er ist enorm.
das ist aber eine große und schwere Frucht. <SEP> Es ist ein Abschiedsgeschenk.
das ist aber eine große und schwere Frucht. <SEP> Sie ist ein Abschiedsgeschenk.
das ist aber eine große und schwere Frucht. <SEP> Er ist ein Abschiedsgeschenk.
dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde. <SEP> Aber glauben Sie, die Lesters hätten es verlassen?
dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde. <SEP> Aber glauben Sie, die Lesters hätten sie verlassen?
dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde. <SEP> Aber glauben Sie, die Lesters hätten er verlassen?
was ist mit dem Holz da? <SEP> Es ist da, siehst du es denn nicht?
was ist mit dem Holz da? <SEP> Sie ist da, siehst du sie denn nicht?
was ist mit dem Holz da? <SEP> Er ist da, siehst du es denn nicht?
was ist mit dem Holz da? <SEP> Es ist da, siehst du es denn nicht?
was ist mit dem Holz da? <SEP> sie ist da, siehst du sie denn nicht?
was ist mit dem Holz da? <SEP> Es ist da, siehst du ihn denn nicht?
es ist da, siehst du es denn nicht? <SEP> Wieso sehe ich es noch?
es ist da, siehst du es denn nicht? <SEP> Wieso sehe ich sie noch?
es ist da, siehst du es denn nicht? <SEP> Wieso sehe ich ihn noch?
wieso sehe ich es noch? <SEP> Wieso hast du es nicht verkauft?
wieso sehe ich es noch? <SEP> Wieso hast du sie nicht verkauft?
wieso sehe ich es noch? <SEP> Wieso hast du ihn nicht verkauft?
jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht. <SEP> Du hast es nicht einmal abgeladen.
jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht. <SEP> Du hast sie nicht einmal abgeladen.
jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht. <SEP> Du hast ihn nicht einmal abgeladen.
du hast es nicht einmal abgeladen. <SEP> Nein, und ich werde es auch nicht abladen.
du hast es nicht einmal abgeladen. <SEP> Nein, und ich werde sie auch nicht abladen.
du hast es nicht einmal abgeladen. <SEP> Nein, und ich werde ihn auch nicht abladen.
da ist etwas drin. <SEP> Ich vermute, es sind Rüben in dem Sack.
da ist etwas drin. <SEP> Ich vermute, sie sind Rüben in dem Sack.
da ist etwas drin. <SEP> Ich vermute, er sind Rüben in dem Sack.
und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen. <SEP> Es gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen. <SEP> Sie gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen. <SEP> Er gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
es würde keinen Platz für Sie geben. <SEP> Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich es für Captain John getan habe?
es würde keinen Platz für Sie geben. <SEP> Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich sie für Captain John getan habe?
es würde keinen Platz für Sie geben. <SEP> Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich er für Captain John getan habe?
$100? <SEP> Bis wann brauchen Sie es?
$100? <SEP> Bis wann brauchen Sie sie?
$100? <SEP> Bis wann brauchen Sie ihn?
das ist nicht gerade viel. <SEP> Vielleicht können Sie es vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
das ist nicht gerade viel. <SEP> Vielleicht können Sie sie vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
das ist nicht gerade viel. <SEP> Vielleicht können Sie ihn vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe? <SEP> Wir werden es brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe? <SEP> Wir werden sie brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe? <SEP> Wir werden ihn brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
die wird Ihnen gefallen. <SEP> Ich werde es voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
die wird Ihnen gefallen. <SEP> Ich werde sie voll tanken und Sie können sie sofort mitnehmen.
die wird Ihnen gefallen. <SEP> Ich werde ihn voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
die wird Ihnen gefallen. <SEP> Ich werde es voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
die wird Ihnen gefallen. <SEP> Ich werde sie voll tanken und Sie können sie sofort mitnehmen.
die wird Ihnen gefallen. <SEP> Ich werde es voll tanken und Sie können ihn sofort mitnehmen.
ist das nicht ein schönes Automobil? <SEP> Und er fährt es.
ist das nicht ein schönes Automobil? <SEP> Und er fährt sie.
ist das nicht ein schönes Automobil? <SEP> Und er fährt ihn.
schieb es weg. <SEP> Schieb es aus dem Weg.
schieb es weg. <SEP> Schieb sie aus dem Weg.
schieb es weg. <SEP> Schieb er aus dem Weg.
Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge. <SEP> Ich wusste, du schaffst es.
Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge. <SEP> Ich wusste, du schaffst sie.
Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge. <SEP> Ich wusste, du schaffst ihn.
aber deswegen läuft es ja immer noch, was? <SEP> Es läuft wie neu.
aber deswegen läuft es ja immer noch, was? <SEP> Sie läuft wie neu.
aber deswegen läuft es ja immer noch, was? <SEP> Er läuft wie neu.
ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche. <SEP> Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Es ist eine Sünde und eine Chance, wie es mich behindern wird.
ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche. <SEP> Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Sie ist eine Sünde und eine Chance, wie sie mich behindern wird.
ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche. <SEP> Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Er ist eine Sünde und eine Chance, wie es mich behindern wird.
warte mal. <SEP> Ich werde es doch nicht stehlen.
warte mal. <SEP> Ich werde sie doch nicht stehlen.
warte mal. <SEP> Ich werde ihn doch nicht stehlen.
ich werde es doch nicht stehlen. <SEP> Ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
ich werde es doch nicht stehlen. <SEP> Ich will sie nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
ich werde es doch nicht stehlen. <SEP> Ich will ihn nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben. <SEP> Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, es erst nach Augusta zu fahren.
ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben. <SEP> Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, sie erst nach Augusta zu fahren.
ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben. <SEP> Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, ihn erst nach Augusta zu fahren.
- Hast du es kaputt gemacht? <SEP> - Nein, es läuft schon noch.
- Hast du es kaputt gemacht? <SEP> - Nein, sie läuft schon noch.
- Hast du es kaputt gemacht? <SEP> - Nein, er läuft schon noch.
- Und die Hupe funktioniert. <SEP> - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und es verkaufen.
- Und die Hupe funktioniert. <SEP> - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und sie verkaufen.
- Und die Hupe funktioniert. <SEP> - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und ihn verkaufen.
sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen? <SEP> Nein, ich bin hier um es zu borgen.
sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen? <SEP> Nein, ich bin hier um sie zu borgen.
sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen? <SEP> Nein, ich bin hier um ihn zu borgen.
es ist kaum eingefahren. <SEP> - Fahren Sie es etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
es ist kaum eingefahren. <SEP> - Fahren Sie sie etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
es ist kaum eingefahren. <SEP> - Fahren Sie ihn etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
das macht doch nichts. <SEP> Deswegen läuft es trotzdem.
das macht doch nichts. <SEP> Deswegen läuft sie trotzdem.
das macht doch nichts. <SEP> Deswegen läuft er trotzdem.
Nein, Sir, das konnte ich nicht. <SEP> Wissen Sie, es sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
Nein, Sir, das konnte ich nicht. <SEP> Wissen Sie, sie sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
Nein, Sir, das konnte ich nicht. <SEP> Wissen Sie, er sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
das ist mein Haus, Junge. <SEP> Vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun.
das ist mein Haus, Junge. <SEP> Vielleicht habe ich das, aber ich musste sie einfach tun.
das ist mein Haus, Junge. <SEP> Vielleicht habe ich das, aber ich musste ihn einfach tun.
vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun. <SEP> Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann es mir zwar nicht leisten... aber ich musste es tun.
vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun. <SEP> Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann sie mir zwar nicht leisten... aber ich musste sie tun.
vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun. <SEP> Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann es mir zwar nicht leisten... aber ich musste ihn tun.
das schaffen Sie. <SEP> Sie haben es für meinen Dad getan, und nun für mich.
das schaffen Sie. <SEP> Sie haben sie für meinen Dad getan, und nun für mich.
das schaffen Sie. <SEP> Sie haben ihn für meinen Dad getan, und nun für mich.
ich möchte es Ihnen gerne schenken. <SEP> Es ist doch kein Diamantenarmband, oder?
ich möchte es Ihnen gerne schenken. <SEP> Sie ist doch kein Diamantenarmband, oder?
ich möchte es Ihnen gerne schenken. <SEP> Er ist doch kein Diamantenarmband, oder?
es ist doch kein Diamantenarmband, oder? <SEP> Nun, es hat eine Gravur.
es ist doch kein Diamantenarmband, oder? <SEP> Nun, sie hat eine Gravur.
es ist doch kein Diamantenarmband, oder? <SEP> Nun, er hat eine Gravur.
wovon redest du? <SEP> Einen Moment, ich zeig dir, wie es geht.
wovon redest du? <SEP> Einen Moment, ich zeig dir, wie sie geht.
wovon redest du? <SEP> Einen Moment, ich zeig dir, wie er geht.
das macht es noch feierlicher. <SEP> Noch dazu ist es unser 15. Hochzeitstag.
das macht es noch feierlicher. <SEP> Noch dazu ist sie unser 15. Hochzeitstag.
das macht es noch feierlicher. <SEP> Noch dazu ist er unser 15. Hochzeitstag.
ich kenne Martin. <SEP> Gefällt es Ihnen, Sheila?
ich kenne Martin. <SEP> Gefällt sie Ihnen, Sheila?
ich kenne Martin. <SEP> Gefällt er Ihnen, Sheila?
gefallen? <SEP> Es ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
gefallen? <SEP> Sie ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
gefallen? <SEP> Er ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
"ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP> Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
"ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP> Da ich sie von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, sie zu behalten.
"ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP> Da ich ihn von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
"ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP> Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
"ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP> Da ich sie von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, sie zu behalten.
"ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP> Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, ihn zu behalten.
Armband-Schmu! <SEP> Ja, aber es ist ernst gemeint.
Armband-Schmu! <SEP> Ja, aber sie ist ernst gemeint.
Armband-Schmu! <SEP> Ja, aber er ist ernst gemeint.
das Armband bedeutet mir viel. <SEP> Es hat uns zusammengeführt.
das Armband bedeutet mir viel. <SEP> Sie hat uns zusammengeführt.
das Armband bedeutet mir viel. <SEP> Er hat uns zusammengeführt.
es hat uns zusammengeführt. <SEP> Ja. So kann man es auch sehen.
es hat uns zusammengeführt. <SEP> Ja. So kann man sie auch sehen.
es hat uns zusammengeführt. <SEP> Ja. So kann man ihn auch sehen.
ja. so kann man es auch sehen. <SEP> So sehe ich es.
ja. so kann man es auch sehen. <SEP> So sehe ich sie.
ja. so kann man es auch sehen. <SEP> So sehe ich ihn.
so sehe ich es. <SEP> Ich habe es Martin abgekauft.
so sehe ich es. <SEP> Ich habe sie Martin abgekauft.
so sehe ich es. <SEP> Ich habe ihn Martin abgekauft.
das wusste ich nicht. <SEP> Mr. Cortland hat es mir angeboten.
das wusste ich nicht. <SEP> Mr. Cortland hat sie mir angeboten.
das wusste ich nicht. <SEP> Mr. Cortland hat ihn mir angeboten.
"bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte". <SEP> Es ist das Gleiche wie für Sheila.
"bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte". <SEP> Sie ist das Gleiche wie für Sheila.
"bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte". <SEP> Er ist das Gleiche wie für Sheila.
a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme. <SEP> B, ich kann es nicht erwarten wegzukommen.
a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme. <SEP> B, ich kann sie nicht erwarten wegzukommen.
a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme. <SEP> B, ich kann ihn nicht erwarten wegzukommen.
das war das Stück. <SEP> Es ist wundervoll, fesselnd und gut.
das war das Stück. <SEP> Sie ist wundervoll, fesselnd und gut.
das war das Stück. <SEP> Er ist wundervoll, fesselnd und gut.
es ist einmalig, großartig. <SEP> Ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen.
es ist einmalig, großartig. <SEP> Ich würde sie gern noch mal in Ruhe lesen.
es ist einmalig, großartig. <SEP> Ich würde ihn gern noch mal in Ruhe lesen.
ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen. <SEP> Darf ich es mitnehmen?
ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen. <SEP> Darf ich sie mitnehmen?
ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen. <SEP> Darf ich ihn mitnehmen?
darf ich es mitnehmen? <SEP> - Sicher. Dann gefällt es Ihnen ja wirklich.
darf ich es mitnehmen? <SEP> - Sicher. Dann gefällt sie Ihnen ja wirklich.
darf ich es mitnehmen? <SEP> - Sicher. Dann gefällt er Ihnen ja wirklich.
Bert hat mir sein Stück vorgelesen. <SEP> Es ist ausgezeichnet.
Bert hat mir sein Stück vorgelesen. <SEP> Sie ist ausgezeichnet.
Bert hat mir sein Stück vorgelesen. <SEP> Er ist ausgezeichnet.
es ist ausgezeichnet. <SEP> Es schreit nach der Cornell.
es ist ausgezeichnet. <SEP> Sie schreit nach der Cornell.
es ist ausgezeichnet. <SEP> Er schreit nach der Cornell.
es schreit nach der Cornell. <SEP> Wollen Sie es heute noch lesen?
es schreit nach der Cornell. <SEP> Wollen Sie sie heute noch lesen?
es schreit nach der Cornell. <SEP> Wollen Sie ihn heute noch lesen?
- Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen. <SEP> Er weiß es noch gar nicht.
- Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen. <SEP> Er weiß sie noch gar nicht.
- Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen. <SEP> Er weiß ihn noch gar nicht.
ich weiß nicht, wie es passiert ist. <SEP> Ich kann nur sagen, das es passiert ist.
ich weiß nicht, wie es passiert ist. <SEP> Ich kann nur sagen, das sie passiert ist.
ich weiß nicht, wie es passiert ist. <SEP> Ich kann nur sagen, das er passiert ist.
es ist mir schleierhaft. <SEP> Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und es gefällt ihr.
es ist mir schleierhaft. <SEP> Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und sie gefällt ihr.
es ist mir schleierhaft. <SEP> Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und er gefällt ihr.
warum muss ich da extra hinfahren? <SEP> Schicke es doch mit der Post.
warum muss ich da extra hinfahren? <SEP> Schicke sie doch mit der Post.
warum muss ich da extra hinfahren? <SEP> Schicke er doch mit der Post.
aber Mr. Jefferson... <SEP> Zuerst sollst du es sehen.
aber Mr. Jefferson... <SEP> Zuerst sollst du sie sehen.
aber Mr. Jefferson... <SEP> Zuerst sollst du ihn sehen.
gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest. <SEP> Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo es dir gefällt.
gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest. <SEP> Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo sie dir gefällt.
gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest. <SEP> Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo er dir gefällt.
dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht? <SEP> Ich in deinem Alter würde es noch heute tun.
dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht? <SEP> Ich in deinem Alter würde sie noch heute tun.
dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht? <SEP> Ich in deinem Alter würde ihn noch heute tun.
ein Bild von mir, wie ich früher aussah. <SEP> Es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
ein Bild von mir, wie ich früher aussah. <SEP> Sie ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
ein Bild von mir, wie ich früher aussah. <SEP> Er ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden. <SEP> Sie dürfen es auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden. <SEP> Sie dürfen sie auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden. <SEP> Sie dürfen ihn auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
das ist mit Liebe verpackt. <SEP> Am liebsten hätte ich es selbst geöffnet. Hier für dich.
das ist mit Liebe verpackt. <SEP> Am liebsten hätte ich sie selbst geöffnet. Hier für dich.
das ist mit Liebe verpackt. <SEP> Am liebsten hätte ich ihn selbst geöffnet. Hier für dich.
der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land. <SEP> Es ist eine fantastische Rolle.
der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land. <SEP> Sie ist eine fantastische Rolle.
der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land. <SEP> Er ist eine fantastische Rolle.
kann ich Ihnen noch behilflich sein? <SEP> Vielen Dank, es muss nicht aufgeräumt aussehen.
kann ich Ihnen noch behilflich sein? <SEP> Vielen Dank, sie muss nicht aufgeräumt aussehen.
kann ich Ihnen noch behilflich sein? <SEP> Vielen Dank, ihn muss nicht aufgeräumt aussehen.
schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen. <SEP> Schade, dass ich es nicht mal in die Hände kriege.
schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen. <SEP> Schade, dass ich sie nicht mal in die Hände kriege.
schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen. <SEP> Schade, dass ich ihn nicht mal in die Hände kriege.
Oh, hier liegt es ja. <SEP> Würden Sie es mir zuliebe jetzt öffnen?
Oh, hier liegt es ja. <SEP> Würden Sie sie mir zuliebe jetzt öffnen?
Oh, hier liegt es ja. <SEP> Würden Sie ihn mir zuliebe jetzt öffnen?
hier ist was faul. <SEP> Ich gebe es zu, aber ich tat es für Maggie.
hier ist was faul. <SEP> Ich gebe sie zu, aber ich tat sie für Maggie.
hier ist was faul. <SEP> Ich gebe es zu, aber ich tat ihn für Maggie.
Inflato, abgeleitet von "Inflation". <SEP> Es ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
Inflato, abgeleitet von "Inflation". <SEP> Sie ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
Inflato, abgeleitet von "Inflation". <SEP> Er ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
mal sehen, ob ich dieses Ding... <SEP> Vielleicht kann ich es von der Seite...
mal sehen, ob ich dieses Ding... <SEP> Vielleicht kann ich sie von der Seite...
mal sehen, ob ich dieses Ding... <SEP> Vielleicht kann ich ihn von der Seite...
das Geld kam nur so rausgeströmt. <SEP> Ja, ein guter Kauf für $50, bevor es kaputt ging.
das Geld kam nur so rausgeströmt. <SEP> Ja, ein guter Kauf für $50, bevor sie kaputt ging.
das Geld kam nur so rausgeströmt. <SEP> Ja, ein guter Kauf für $50, bevor er kaputt ging.
so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt. <SEP> Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um es zu testen.
so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt. <SEP> Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um sie zu testen.
so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt. <SEP> Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um ihn zu testen.
- Das ist aber schade. <SEP> Wir sollten es Mr. Dante erzählen.
- Das ist aber schade. <SEP> Wir sollten sie Mr. Dante erzählen.
- Das ist aber schade. <SEP> Wir sollten ihn Mr. Dante erzählen.
das Fischerboot Santiago <SEP> Es legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
das Fischerboot Santiago <SEP> Sie legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
das Fischerboot Santiago <SEP> Er legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
- Ich bin außer mir... <SEP> Vergiss es, Emile.
- Ich bin außer mir... <SEP> Vergiss sie, Emile.
- Ich bin außer mir... <SEP> Vergiss ihn, Emile.
- Eine Gelegenheit. wirklich nicht? <SEP> - So ist es.
- Eine Gelegenheit. wirklich nicht? <SEP> - So ist sie.
- Eine Gelegenheit. wirklich nicht? <SEP> - So ist er.
verlangen Sie, dass wir kommen? <SEP> Sagen wir, ich wünsche es.
verlangen Sie, dass wir kommen? <SEP> Sagen wir, ich wünsche sie.
verlangen Sie, dass wir kommen? <SEP> Sagen wir, ich wünsche ihn.
ich summe sie dir vor. <SEP> Sing es, Sam.
ich summe sie dir vor. <SEP> Sing sie, Sam.
ich summe sie dir vor. <SEP> Sing ihn, Sam.
ich habe das Kleid aufgehoben. <SEP> Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich es wieder.
ich habe das Kleid aufgehoben. <SEP> Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich sie wieder.
ich habe das Kleid aufgehoben. <SEP> Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich ihn wieder.
- Ja, Boss. <SEP> Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist es dann in New York?
- Ja, Boss. <SEP> Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist sie dann in New York?
- Ja, Boss. <SEP> Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist er dann in New York?
- Ich weiß nicht... <SEP> - Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch!
- Ich weiß nicht... <SEP> - Wenn sie 's erträgt, kann ich sie auch!
- Ich weiß nicht... <SEP> - Wenn sie 's erträgt, kann ich ihn auch!
- Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch! <SEP> Spiel es!
- Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch! <SEP> Spiel sie!
- Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch! <SEP> Spiel ihn!
ich weiß noch nicht. <SEP> Erzähl, vielleicht fällt es dir ein.
ich weiß noch nicht. <SEP> Erzähl, vielleicht fällt sie dir ein.
ich weiß noch nicht. <SEP> Erzähl, vielleicht fällt er dir ein.
das ist nicht lhre Sache. <SEP> Ich mache es dazu.
das ist nicht lhre Sache. <SEP> Ich mache sie dazu.
das ist nicht lhre Sache. <SEP> Ich mache ihn dazu.
was ich auch tue, glaub mir, dass... <SEP> Du brauchst es nicht zu sagen.
was ich auch tue, glaub mir, dass... <SEP> Du brauchst sie nicht zu sagen.
was ich auch tue, glaub mir, dass... <SEP> Du brauchst ihn nicht zu sagen.
- Ich habe das Geld. <SEP> - Behalten Sie es für Amerika.
- Ich habe das Geld. <SEP> - Behalten Sie sie für Amerika.
- Ich habe das Geld. <SEP> - Behalten Sie ihn für Amerika.
du bist ein Teil seiner Arbeit. <SEP> Wenn du nicht mit ihm gehst, wirst du es bereuen.
du bist ein Teil seiner Arbeit. <SEP> Wenn du nicht mit ihr gehst, wirst du sie bereuen.
du bist ein Teil seiner Arbeit. <SEP> Wenn du nicht mit ihm gehst, wirst du ihn bereuen.
wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst. <SEP> Wir haben es gestern Abend zurückgewonnen.
wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst. <SEP> Wir haben sie gestern Abend zurückgewonnen.
wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst. <SEP> Wir haben ihn gestern Abend zurückgewonnen.
und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe. <SEP> Es ist schwer zu beschreiben.
und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe. <SEP> Sie ist schwer zu beschreiben.
und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe. <SEP> Er ist schwer zu beschreiben.
dafür liebe ich dich zu sehr. <SEP> Du kannst es ruhig wissen.
dafür liebe ich dich zu sehr. <SEP> Du kannst sie ruhig wissen.
dafür liebe ich dich zu sehr. <SEP> Du kannst ihn ruhig wissen.
dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad. <SEP> Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und es ist gefährlich.
dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad. <SEP> Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und sie ist gefährlich.
dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad. <SEP> Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und er ist gefährlich.
das ist meine letzte Chance. <SEP> Es würde nicht funktionieren.
das ist meine letzte Chance. <SEP> Sie würde nicht funktionieren.
das ist meine letzte Chance. <SEP> Er würde nicht funktionieren.
er erzählte mir die ganze Geschichte. <SEP> Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann es nicht.
er erzählte mir die ganze Geschichte. <SEP> Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann sie nicht.
er erzählte mir die ganze Geschichte. <SEP> Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann ihn nicht.
ich lebe mit ihm zusammen. <SEP> Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er es nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
ich lebe mit ihm zusammen. <SEP> Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er sie nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
ich lebe mit ihm zusammen. <SEP> Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er ihn nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
das hier ist nicht unser Kampf. <SEP> Es ist ein Geschäft und ich hoffe, es ist ein gutes.
das hier ist nicht unser Kampf. <SEP> Sie ist ein Geschäft und ich hoffe, sie ist ein gutes.
das hier ist nicht unser Kampf. <SEP> Er ist ein Geschäft und ich hoffe, es ist ein gutes.
- Was machen ich damit? <SEP> -Iss es selbst.
- Was machen ich damit? <SEP> -Iss sie selbst.
- Was machen ich damit? <SEP> -Iss er selbst.
du hast nichts gespart. <SEP> Du gibst es so schnell aus, wie du es verdienst.
du hast nichts gespart. <SEP> Du gibst sie so schnell aus, wie du sie verdienst.
du hast nichts gespart. <SEP> Du gibst es so schnell aus, wie du ihn verdienst.
aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi... <SEP> Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag es.
aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi... <SEP> Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag sie.
aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi... <SEP> Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag ihn.
es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge <SEP> Obwohl es Tanzen genannt wird ist es für mich pure Romantik
es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge <SEP> Obwohl sie Tanzen genannt wird ist sie für mich pure Romantik
es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge <SEP> Obwohl es Tanzen genannt wird ist er für mich pure Romantik
so, das ist Holiday Inn. <SEP> Ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet.
so, das ist Holiday Inn. <SEP> Ja, das soll sie werden, wenn sie jemals eröffnet.
so, das ist Holiday Inn. <SEP> Ja, das soll es werden, wenn er jemals eröffnet.
ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet. <SEP> - Warum sollte es nicht eröffnen?
ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet. <SEP> - Warum sollte sie nicht eröffnen?
ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet. <SEP> - Warum sollte er nicht eröffnen?
unglaublich schön. <SEP> War es immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
unglaublich schön. <SEP> War sie immer schon so groß, als sie noch ein Bauernhof war?
unglaublich schön. <SEP> War er immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
unglaublich schön. <SEP> War es immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
unglaublich schön. <SEP> War sie immer schon so groß, als sie noch ein Bauernhof war?
unglaublich schön. <SEP> War es immer schon so groß, als er noch ein Bauernhof war?
es würde wunderbar sein. <SEP> Dann würden sie aufwachen und begreifen, es kann nicht funktionieren
es würde wunderbar sein. <SEP> Dann würden sie aufwachen und begreifen, sie kann nicht funktionieren
es würde wunderbar sein. <SEP> Dann würden sie aufwachen und begreifen, er kann nicht funktionieren
nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP> Oh, ich dachte, wir hatten vor es ohne zu tun.
nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP> Oh, ich dachte, wir hatten vor sie ohne zu tun.
nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP> Oh, ich dachte, wir hatten vor er ohne zu tun.
nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP> Oh, ich dachte, wir hatten vor ihn ohne zu tun.
Nein.. <SEP> Ich weiß nicht einmal, wie man es aufträgt Ich werde es für dich auftragen.
Nein.. <SEP> Ich weiß nicht einmal, wie man sie aufträgt Ich werde sie für dich auftragen.
Nein.. <SEP> Ich weiß nicht einmal, wie man er aufträgt Ich werde es für dich auftragen.
wohin? <SEP> Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, es ist geschlossen.
wohin? <SEP> Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, sie ist geschlossen.
wohin? <SEP> Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, er ist geschlossen.
denke daran es ist mein Herz <SEP> Es ist nicht meine Uhr die du besitzt
denke daran es ist mein Herz <SEP> Sie ist nicht meine Uhr die du besitzt
denke daran es ist mein Herz <SEP> Er ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP> Es ist mein Herz
es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP> Sie ist mein Herz
es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP> Er ist mein Herz
es ist mein Herz <SEP> Es ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist mein Herz <SEP> Sie ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist mein Herz <SEP> Er ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
denke daran <SEP> Es ist mein Herz
denke daran <SEP> Sie ist mein Herz
denke daran <SEP> Er ist mein Herz
es ist mein Herz <SEP> Es ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist mein Herz <SEP> Sie ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist mein Herz <SEP> Er ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP> Es ist mein Herz
es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP> Sie ist mein Herz
es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP> Er ist mein Herz
es ist mein Herz <SEP> Es ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist mein Herz <SEP> Sie ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist mein Herz <SEP> Er ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien. <SEP> Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin es geht.
du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien. <SEP> Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin sie geht.
du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien. <SEP> Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin er geht.
wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht. <SEP> Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie es ist.
wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht. <SEP> Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie sie ist.
wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht. <SEP> Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie er ist.
wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop <SEP> Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing es hübscher.
wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop <SEP> Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing sie hübscher.
wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop <SEP> Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing er hübscher.
das Problem ist nicht in der Türkei. <SEP> Du bist es!
das Problem ist nicht in der Türkei. <SEP> Du bist sie!
das Problem ist nicht in der Türkei. <SEP> Du bist er!
kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte. <SEP> Es ist gebuttert, warm und frisch.
kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte. <SEP> Sie ist gebuttert, warm und frisch.
kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte. <SEP> Er ist gebuttert, warm und frisch.
- Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu. <SEP> Ich möchte es im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
- Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu. <SEP> Ich möchte sie im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
- Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu. <SEP> Ich möchte ihn im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen. <SEP> Er... er gehörte ihr nicht.
schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen. <SEP> Sie... sie gehörte ihr nicht.
schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen. <SEP> Es... es gehörte ihr nicht.
- Es war Selbstverteidigung! <SEP> Bist du nicht froh, es getrunken zu haben?
- Es war Selbstverteidigung! <SEP> Bist du nicht froh, sie getrunken zu haben?
- Es war Selbstverteidigung! <SEP> Bist du nicht froh, ihn getrunken zu haben?
dies ist ein privates Zimmer! <SEP> Unten ist es zu voll und etwas windig.
dies ist ein privates Zimmer! <SEP> Unten ist sie zu voll und etwas windig.
dies ist ein privates Zimmer! <SEP> Unten ist er zu voll und etwas windig.
ich mochte ihn nicht. <SEP> Er ist alt und dick.
ich mochte ihn nicht. <SEP> Sie ist alt und dick.
ich mochte ihn nicht. <SEP> Es ist alt und dick.
es war wie in einem Traum. <SEP> - Es war wie Hexerei.
es war wie in einem Traum. <SEP> - Sie war wie Hexerei.
es war wie in einem Traum. <SEP> - Er war wie Hexerei.
hier steht, die Firma ist aufgelöst. <SEP> Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, es heute abzuschicken.
hier steht, die Firma ist aufgelöst. <SEP> Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, sie heute abzuschicken.
hier steht, die Firma ist aufgelöst. <SEP> Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, ihn heute abzuschicken.
- Das Kleid ist zu kurz. <SEP> Es sollte dir aber gefallen, es war teuer genug.
- Das Kleid ist zu kurz. <SEP> sie sollte dir aber gefallen, sie war teuer genug.
- Das Kleid ist zu kurz. <SEP> Es sollte dir aber gefallen, er war teuer genug.
das hätten wir von Anfang an tun sollen. <SEP> Es ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
das hätten wir von Anfang an tun sollen. <SEP> Sie ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
das hätten wir von Anfang an tun sollen. <SEP> Er ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
es... <SEP> Es geht um Stanley.
es... <SEP> Sie geht um Stanley.
es... <SEP> Er geht um Stanley.
Craig ist Anwalt. <SEP> Er kann es sicher arrangieren.
Craig ist Anwalt. <SEP> Er kann sie sicher arrangieren.
Craig ist Anwalt. <SEP> Er kann ihn sicher arrangieren.
stell keine Fragen. <SEP> - Du hast es geliehen.
stell keine Fragen. <SEP> - Du hast sie geliehen.
stell keine Fragen. <SEP> - Du hast ihn geliehen.
- Du hast es geliehen. <SEP> - Nein, es gehört uns.
- Du hast es geliehen. <SEP> - Nein, sie gehört uns.
- Du hast es geliehen. <SEP> - Nein, er gehört uns.
Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job. <SEP> Es ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job. <SEP> Sie ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job. <SEP> Er ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
Roy hat kein Auto. <SEP> Vielleicht will sie es.
Roy hat kein Auto. <SEP> Vielleicht will sie sie.
Roy hat kein Auto. <SEP> Vielleicht will sie ihn.
außerdem ist es Stanleys Auto. <SEP> Es steht ohnehin nur in der Garage.
außerdem ist es Stanleys Auto. <SEP> Sie steht ohnehin nur in der Garage.
außerdem ist es Stanleys Auto. <SEP> Er steht ohnehin nur in der Garage.
es steht ohnehin nur in der Garage. <SEP> Warum soll sie es nicht haben?
es steht ohnehin nur in der Garage. <SEP> Warum soll sie sie nicht haben?
es steht ohnehin nur in der Garage. <SEP> Warum soll sie ihn nicht haben?
ich will irgendwohin, wo ich noch nie war. <SEP> Mir ist es egal, wie weit es ist oder wie lange es dauert.
ich will irgendwohin, wo ich noch nie war. <SEP> Mir ist sie egal, wie weit sie ist oder wie lange sie dauert.
ich will irgendwohin, wo ich noch nie war. <SEP> Mir ist es egal, wie weit es ist oder wie lange er dauert.
das hätten wir beide längst lernen müssen. <SEP> Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue es auch nicht.
das hätten wir beide längst lernen müssen. <SEP> Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue sie auch nicht.
das hätten wir beide längst lernen müssen. <SEP> Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue ihn auch nicht.
und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat. <SEP> Also, wie schaut es aus?
und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat. <SEP> Also, wie schaut sie aus?
und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat. <SEP> Also, wie schaut er aus?
er wär noch am Leben. <SEP> Ich halte es nicht aus.
er wär noch am Leben. <SEP> Ich halte sie nicht aus.
er wär noch am Leben. <SEP> Ich halte ihn nicht aus.
es deprimiert mich. <SEP> Es ertränkt mich.
es deprimiert mich. <SEP> Sie ertränkt mich.
es deprimiert mich. <SEP> Er ertränkt mich.
Stanley, was ist? <SEP> Ich ertrage es nicht.
Stanley, was ist? <SEP> Ich ertrage sie nicht.
Stanley, was ist? <SEP> Ich ertrage ihn nicht.
- Habe ich nicht, es war geschäftlich. <SEP> - So kann man es auch nennen.
- Habe ich nicht, es war geschäftlich. <SEP> - So kann man sie auch nennen.
- Habe ich nicht, es war geschäftlich. <SEP> - So kann man ihn auch nennen.
es gehörte Peter. <SEP> Es ist ganz einfach.
es gehörte Peter. <SEP> Sie ist ganz einfach.
es gehörte Peter. <SEP> Er ist ganz einfach.
aber komme ich auch vorher an das Geld ran? <SEP> - Wenn es dringend ist.
aber komme ich auch vorher an das Geld ran? <SEP> - Wenn sie dringend ist.
aber komme ich auch vorher an das Geld ran? <SEP> - Wenn er dringend ist.
so ist es doch, oder? <SEP> Wenn du keine Angst hast, dann beweise es.
so ist es doch, oder? <SEP> Wenn du keine Angst hast, dann beweise sie.
so ist es doch, oder? <SEP> Wenn du keine Angst hast, dann beweise er.
er sagte, das Mädchen sei tot. <SEP> Das ist schrecklich, aber es ist nicht deine Schuld.
er sagte, das Mädchen sei tot. <SEP> Das ist schrecklich, aber sie ist nicht deine Schuld.
er sagte, das Mädchen sei tot. <SEP> Das ist schrecklich, aber er ist nicht deine Schuld.
er kann es nicht gewesen sein. <SEP> Ich verstehe es auch nicht.
er kann es nicht gewesen sein. <SEP> Ich verstehe sie auch nicht.
er kann es nicht gewesen sein. <SEP> Ich verstehe ihn auch nicht.
du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast. <SEP> Dass es ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast. <SEP> Dass sie ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast. <SEP> Dass er ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
du wusstest nicht, was du da tust. <SEP> Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass es ein Unfall war.
du wusstest nicht, was du da tust. <SEP> Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass sie ein Unfall war.
du wusstest nicht, was du da tust. <SEP> Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass er ein Unfall war.
das ist eine Lüge. <SEP> Ich war hier im Haus, als es passiert ist.
das ist eine Lüge. <SEP> Ich war hier im Haus, als sie passiert ist.
das ist eine Lüge. <SEP> Ich war hier im Haus, als er passiert ist.
hört mir alle zu. <SEP> Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen.
hört mir alle zu. <SEP> sie ist schrecklich, wenn Stanley sie war, aber sie ist nun mal geschehen.
hört mir alle zu. <SEP> Es ist schrecklich, wenn Stanley er war, aber es ist nun mal geschehen.
hört mir alle zu. <SEP> Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen.
hört mir alle zu. <SEP> sie ist schrecklich, wenn Stanley sie war, aber sie ist nun mal geschehen.
hört mir alle zu. <SEP> Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber er ist nun mal geschehen.
es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen. <SEP> - Es ist zu spät, es ist geschehen.
es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen. <SEP> - sie ist zu spät, sie ist geschehen.
es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen. <SEP> - Es ist zu spät, er ist geschehen.
ich habe etwas Schreckliches getan. <SEP> Der Unfall, es war nicht Parry.
ich habe etwas Schreckliches getan. <SEP> Der Unfall, sie war nicht Parry.
ich habe etwas Schreckliches getan. <SEP> Der Unfall, er war nicht Parry.
der Unfall, es war nicht Parry. <SEP> Ich war es.
der Unfall, es war nicht Parry. <SEP> Ich war sie.
der Unfall, es war nicht Parry. <SEP> Ich war er.
sehen Sie sich doch um. <SEP> Wozu bringen es denn diese Männer?
sehen Sie sich doch um. <SEP> Wozu bringen sie denn diese Männer?
sehen Sie sich doch um. <SEP> Wozu bringen ihn denn diese Männer?
du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun. <SEP> Und wenn doch, hast du es mir noch nicht gesagt.
du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun. <SEP> Und wenn doch, hast du sie mir noch nicht gesagt.
du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun. <SEP> Und wenn doch, hast du er mir noch nicht gesagt.
niemand. <SEP> Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass es dir schon jemand gesagt hat.
niemand. <SEP> Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass sie dir schon jemand gesagt hat.
niemand. <SEP> Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass er dir schon jemand gesagt hat.
- Nicht so direkt. <SEP> Willst du es leugnen?
- Nicht so direkt. <SEP> Willst du sie leugnen?
- Nicht so direkt. <SEP> Willst du ihn leugnen?
ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen. <SEP> Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir es nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen. <SEP> Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir sie nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen. <SEP> Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir ihn nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
"lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen. <SEP> Dieses Mal habe ich es nicht verdient".
"lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen. <SEP> Dieses Mal habe ich sie nicht verdient".
"lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen. <SEP> Dieses Mal habe ich ihn nicht verdient".
dieses Mal habe ich es nicht verdient ". <SEP> Hast du es gelesen, Lieber?
dieses Mal habe ich es nicht verdient ". <SEP> Hast du sie gelesen, Lieber?
dieses Mal habe ich es nicht verdient ". <SEP> Hast du ihn gelesen, Lieber?
- Meine Hand auf deiner Wange. <SEP> Ich kann es fühlen.
- Meine Hand auf deiner Wange. <SEP> Ich kann sie fühlen.
- Meine Hand auf deiner Wange. <SEP> Ich kann ihn fühlen.
aber ich tat es. <SEP> Es ist alles verloren.
aber ich tat es. <SEP> Sie ist alles verloren.
aber ich tat es. <SEP> Er ist alles verloren.
und wenn sie es nicht gemacht hätten? <SEP> Es würde mir nichts ausmachen, wenn...
und wenn sie es nicht gemacht hätten? <SEP> Sie würde mir nichts ausmachen, wenn...
und wenn sie es nicht gemacht hätten? <SEP> Er würde mir nichts ausmachen, wenn...
ich bin sicher, die Pension ist praktisch. <SEP> Ich bin sicher, sie ist praktisch.
ich bin sicher, die Pension ist praktisch. <SEP> Ich bin sicher, er ist praktisch.
ich bin sicher, die Pension ist praktisch. <SEP> Ich bin sicher, es ist praktisch.
Sie erlauben kein Trinkgeld. <SEP> Da hängen Schilder, die es verbieten.
Sie erlauben kein Trinkgeld. <SEP> Da hängen Schilder, die sie verbieten.
Sie erlauben kein Trinkgeld. <SEP> Da hängen Schilder, die ihn verbieten.
aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da. <SEP> Und die, die noch lebten, hatten es längst vergessen.
aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da. <SEP> Und die, die noch lebten, hatten sie längst vergessen.
aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da. <SEP> Und die, die noch lebten, hatten ihn längst vergessen.
es machte jetzt schon Spaß. <SEP> Dabei fing es gerade erst an.
es machte jetzt schon Spaß. <SEP> Dabei fing sie gerade erst an.
es machte jetzt schon Spaß. <SEP> Dabei fing er gerade erst an.
die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte. <SEP> Es ist fast 20 Uhr!
die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte. <SEP> Sie ist fast 20 Uhr!
die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte. <SEP> Er ist fast 20 Uhr!
verzeih. <SEP> Es überkam mich einfach.
verzeih. <SEP> Sie überkam mich einfach.
verzeih. <SEP> Er überkam mich einfach.
es ist ganz einfach. <SEP> Es geht um ein banales Anliegen.
es ist ganz einfach. <SEP> Sie geht um ein banales Anliegen.
es ist ganz einfach. <SEP> Er geht um ein banales Anliegen.
eines tat mir besonders weh. <SEP> Es erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
eines tat mir besonders weh. <SEP> Sie erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
eines tat mir besonders weh. <SEP> Er erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
das ist hinreißend. <SEP> Gefällt es dir?
das ist hinreißend. <SEP> Gefällt sie dir?
das ist hinreißend. <SEP> Gefällt er dir?
das macht mir Angst. <SEP> Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe es verloren.
das macht mir Angst. <SEP> Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe sie verloren.
das macht mir Angst. <SEP> Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe ihn verloren.
stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert. <SEP> - Es hat einen Sicherheitsverschluss.
stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert. <SEP> - Sie hat einen Sicherheitsverschluss.
stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert. <SEP> - Er hat einen Sicherheitsverschluss.
Sie gehen morgen noch einmal hin. <SEP> Es geht daneben.
Sie gehen morgen noch einmal hin. <SEP> Sie geht daneben.
Sie gehen morgen noch einmal hin. <SEP> Er geht daneben.
da sind Sie nicht die erste. <SEP> Wenn es Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
da sind Sie nicht die erste. <SEP> Wenn sie Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
da sind Sie nicht die erste. <SEP> Wenn er Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP> Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP> sie ist lieb. Sie singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo sie sich niederlässt.
Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP> Es ist lieb. Er singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP> Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP> sie ist lieb. sie singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo sie sich niederlässt.
Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP> Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo er sich niederlässt.
ich habe mich verstrickt. <SEP> Ich mache es zu selten.
ich habe mich verstrickt. <SEP> Ich mache sie zu selten.
ich habe mich verstrickt. <SEP> Ich mache ihn zu selten.
- Das wäre hübsch. <SEP> - Wenn es ein Mädchen wird?
- Das wäre hübsch. <SEP> - Wenn sie ein Mädchen wird?
- Das wäre hübsch. <SEP> - Wenn er ein Mädchen wird?
das wäre allzu hässlich. <SEP> Es wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
das wäre allzu hässlich. <SEP> Sie wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
das wäre allzu hässlich. <SEP> Er wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
Gloria, mach auf. <SEP> Ich habe es doch für dich getan.
Gloria, mach auf. <SEP> Ich habe sie doch für dich getan.
Gloria, mach auf. <SEP> Ich habe ihn doch für dich getan.
sehr wichtig, nicht wahr? <SEP> Es bedeutet, dass es Ihre Tür ist.
sehr wichtig, nicht wahr? <SEP> sie bedeutet, dass sie Ihre Tür ist.
sehr wichtig, nicht wahr? <SEP> Es bedeutet, dass er Ihre Tür ist.
ich wollte dieses Album verstecken. <SEP> Sie sollten es lesen.
ich wollte dieses Album verstecken. <SEP> Sie sollten sie lesen.
ich wollte dieses Album verstecken. <SEP> Sie sollten ihn lesen.
Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel. <SEP> Am Ende ist es noch dunkel.
Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel. <SEP> Am Ende ist sie noch dunkel.
Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel. <SEP> Am Ende ist er noch dunkel.
ja, von Walt Whitman. <SEP> Ich habe es für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
ja, von Walt Whitman. <SEP> Ich habe sie für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
ja, von Walt Whitman. <SEP> Ich habe ihn für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
viel besser, als ich es ausdrücken könnte. <SEP> Lesen Sie es.
viel besser, als ich es ausdrücken könnte. <SEP> Lesen Sie sie.
viel besser, als ich es ausdrücken könnte. <SEP> Lesen Sie ihn.
natürlich. <SEP> Sie müssen es ihr sofort schicken.
natürlich. <SEP> Sie müssen sie ihr sofort schicken.
natürlich. <SEP> Sie müssen ihn ihr sofort schicken.
- Ich weiß nicht, warum ich es sagte. <SEP> Weil es der Wahrheit sehr nahe kommt.
- Ich weiß nicht, warum ich es sagte. <SEP> Weil sie der Wahrheit sehr nahe kommt.
- Ich weiß nicht, warum ich es sagte. <SEP> Weil er der Wahrheit sehr nahe kommt.
er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen. <SEP> Er musste es aufgeben.
er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen. <SEP> Er musste sie aufgeben.
er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen. <SEP> Er musste ihn aufgeben.
nicht schauen, nur zuhören. <SEP> - Wie weit ist es noch?
nicht schauen, nur zuhören. <SEP> - Wie weit ist sie noch?
nicht schauen, nur zuhören. <SEP> - Wie weit ist er noch?
das ganze Hotel schläft. <SEP> - Das muss ich auch. Es ist spät.
das ganze Hotel schläft. <SEP> - Das muss ich auch. Sie ist spät.
das ganze Hotel schläft. <SEP> - Das muss ich auch. Er ist spät.
Woher hast du das Kleid? <SEP> Lisa und ich haben es in New York gekauft.
Woher hast du das Kleid? <SEP> Lisa und ich haben sie in New York gekauft.
Woher hast du das Kleid? <SEP> Lisa und ich haben ihn in New York gekauft.
wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch? <SEP> Ich habe es Miss Till gegeben.
wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch? <SEP> Ich habe sie Miss Till gegeben.
wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch? <SEP> Ich habe er Miss Till gegeben.
Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen. <SEP> Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass es mich pflegen würde, besonders wenn es ein Mädchen werden würde.
Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen. <SEP> Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass sie mich pflegen würde, besonders wenn sie ein Mädchen werden würde.
Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen. <SEP> Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass es mich pflegen würde, besonders wenn er ein Mädchen werden würde.
es war ein Schock. <SEP> Der Arzt sagt, es ist nur ein gerissenes Band.
es war ein Schock. <SEP> Der Arzt sagt, sie ist nur ein gerissenes Band.
es war ein Schock. <SEP> Der Arzt sagt, er ist nur ein gerissenes Band.
so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt. <SEP> Dann war es höchste Zeit, Lloyd.
so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt. <SEP> Dann war sie höchste Zeit, Lloyd.
so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt. <SEP> Dann war er höchste Zeit, Lloyd.
sag mir nicht ihren Namen. <SEP> Gleich weiß ich es.
sag mir nicht ihren Namen. <SEP> Gleich weiß ich sie.
sag mir nicht ihren Namen. <SEP> Gleich weiß ich ihn.
es ist nicht wie bei uns. <SEP> Ich habe gedacht, dass es wachsen würde.
es ist nicht wie bei uns. <SEP> Ich habe gedacht, dass sie wachsen würde.
es ist nicht wie bei uns. <SEP> Ich habe gedacht, dass er wachsen würde.
ich war es. <SEP> Ich habe es getan.
ich war es. <SEP> Ich habe sie getan.
ich war es. <SEP> Ich habe ihn getan.
ich habe es getan. <SEP> Ich habe es getan.
ich habe es getan. <SEP> Ich habe sie getan.
ich habe es getan. <SEP> Ich habe ihn getan.
holen Sie Miss Vales Koffer. <SEP> Wie geht es dir?
holen Sie Miss Vales Koffer. <SEP> Wie geht sie dir?
holen Sie Miss Vales Koffer. <SEP> Wie geht er dir?
geht es um uns? <SEP> Natürlich geht es um uns.
geht es um uns? <SEP> Natürlich geht sie um uns.
geht es um uns? <SEP> Natürlich geht er um uns.
was könnte es sonst sein? <SEP> Sag mir doch, was es ist.
was könnte es sonst sein? <SEP> Sag mir doch, was sie ist.
was könnte es sonst sein? <SEP> Sag mir doch, was er ist.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere ihn, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere es, streite ihn ab, es ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
das wird immer so sein. <SEP> Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, er ist stärker als wir beide.
ich musste meinen Verstand benutzen. <SEP> Doch es geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
ich musste meinen Verstand benutzen. <SEP> Doch sie geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
ich musste meinen Verstand benutzen. <SEP> Doch er geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen. <SEP> Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie es.
so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen. <SEP> Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie sie.
so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen. <SEP> Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie ihn.
es ist sicher und solide, einfach und praktisch. <SEP> Es ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
es ist sicher und solide, einfach und praktisch. <SEP> Sie ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
es ist sicher und solide, einfach und praktisch. <SEP> Er ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar. <SEP> Und... Es kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar. <SEP> Und... Sie kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar. <SEP> Und... Er kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
danach läuft alles wie von selbst. <SEP> Sehen Sie, es ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
danach läuft alles wie von selbst. <SEP> Sehen Sie, sie ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
danach läuft alles wie von selbst. <SEP> Sehen Sie, er ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> Sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> Er geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> Es geht doch nicht darum, was er kostet, sondern was es Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
- 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP> Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was er Ihnen bringt.
aber natürlich, Liebling. <SEP> Ich glaube nicht, dass er es mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
aber natürlich, Liebling. <SEP> Ich glaube nicht, dass er sie mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
aber natürlich, Liebling. <SEP> Ich glaube nicht, dass er ihn mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen. <SEP> Es war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen. <SEP> Sie war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen. <SEP> Er war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
- Ich will es nicht eines Tages. <SEP> Ich will es jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
- Ich will es nicht eines Tages. <SEP> Ich will sie jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
- Ich will es nicht eines Tages. <SEP> Ich will ihn jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus? <SEP> Es kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus? <SEP> Sie kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus? <SEP> Er kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
Mr. Mulligan. <SEP> Mein Name ist aber O 'Donnell, falls es Ihnen nichts ausmacht.
Mr. Mulligan. <SEP> Mein Name ist aber O 'Donnell, falls sie Ihnen nichts ausmacht.
Mr. Mulligan. <SEP> Mein Name ist aber O 'Donnell, falls er Ihnen nichts ausmacht.
also, was möchten Sie? <SEP> Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man es analysiert auf seinen Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
also, was möchten Sie? <SEP> Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man sie analysiert auf ihren Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
also, was möchten Sie? <SEP> Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man ihn analysiert auf seinen Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
- Das macht 212,50 Dollar, Monsieur. <SEP> - Wir nehmen es.
- Das macht 212,50 Dollar, Monsieur. <SEP> - Wir nehmen sie.
- Das macht 212,50 Dollar, Monsieur. <SEP> - Wir nehmen ihn.
- Wir nehmen es. <SEP> Wir nehmen es.
- Wir nehmen es. <SEP> Wir nehmen sie.
- Wir nehmen es. <SEP> Wir nehmen ihn.
verstehen Sie, was ich meine? <SEP> Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich es nicht betreten.
verstehen Sie, was ich meine? <SEP> Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich sie nicht betreten.
verstehen Sie, was ich meine? <SEP> Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich ihn nicht betreten.
dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP> Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP> Sie war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber sie hat mir wirklich große Freude gemacht.
dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP> Er war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP> Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP> sie war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber sie hat mir wirklich große Freude gemacht.
dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP> Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber er hat mir wirklich große Freude gemacht.
ein Pferd im Schlafzimmer. <SEP> Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft es ungefähr.
ein Pferd im Schlafzimmer. <SEP> Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft sie ungefähr.
ein Pferd im Schlafzimmer. <SEP> Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft ihn ungefähr.
- Möglicherweise könnte das lästig werden. <SEP> - Das ist es.
- Möglicherweise könnte das lästig werden. <SEP> - Das ist sie.
- Möglicherweise könnte das lästig werden. <SEP> - Das ist er.
ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird. <SEP> Es war nur eine Idee.
ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird. <SEP> Sie war nur eine Idee.
ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird. <SEP> Er war nur eine Idee.
ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch. <SEP> - Man kann es nicht ergründen.
ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch. <SEP> - Man kann sie nicht ergründen.
ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch. <SEP> - Man kann ihn nicht ergründen.
ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen. <SEP> Geh und hole es, ja?
ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen. <SEP> Geh und hole sie, ja?
ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen. <SEP> Geh und hole er, ja?
Oh ja! <SEP> Es wäre wundervoll für ihn.
Oh ja! <SEP> Sie wäre wundervoll für ihn.
Oh ja! <SEP> Er wäre wundervoll für ihn.
es wäre wundervoll für ihn. <SEP> Es ist nicht so einfach mit ihr, aber es könnte was werden.
es wäre wundervoll für ihn. <SEP> sie ist nicht so einfach mit ihr, aber sie könnte was werden.
es wäre wundervoll für ihn. <SEP> Es ist nicht so einfach mit ihr, aber er könnte was werden.
von einem Müllkahn? <SEP> Das habe ich nur gesagt, damit es würdevoller klingt.
von einem Müllkahn? <SEP> Das habe ich nur gesagt, damit sie würdevoller klingt.
von einem Müllkahn? <SEP> Das habe ich nur gesagt, damit er würdevoller klingt.
ich fürchte, ich bin... <SEP> Es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen.
ich fürchte, ich bin... <SEP> sie hat keinen Sinn mehr, sie zu verheimlichen.
ich fürchte, ich bin... <SEP> Es hat keinen Sinn mehr, ihn zu verheimlichen.
es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen. <SEP> Ich hätte es schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen. <SEP> Ich hätte sie schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen. <SEP> Ich hätte ihn schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht? <SEP> Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt es wieder in die Familie.
Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht? <SEP> Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt sie wieder in die Familie.
Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht? <SEP> Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt er wieder in die Familie.
- Schauen Sie noch mal so. <SEP> Ich liebe es.
- Schauen Sie noch mal so. <SEP> Ich liebe sie.
- Schauen Sie noch mal so. <SEP> Ich liebe ihn.
ich werde ihn bauen. <SEP> Du weißt doch gar nicht, um was es sich handelt.
ich werde ihn bauen. <SEP> Du weißt doch gar nicht, um was sie sich handelt.
ich werde ihn bauen. <SEP> Du weißt doch gar nicht, um was er sich handelt.
das ist nur natürlich und galant. <SEP> Aber Tatsache ist, dass er es verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
das ist nur natürlich und galant. <SEP> Aber Tatsache ist, dass er sie verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
das ist nur natürlich und galant. <SEP> Aber Tatsache ist, dass er ihn verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
- blechen. <SEP> Als ein Hackensacker finde ich es billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
- blechen. <SEP> Als ein Hackensacker finde ich sie billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
- blechen. <SEP> Als ein Hackensacker finde ich ihn billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
- Was ist es? <SEP> Wenn ich es Ihnen sagen würde, wäre es keine Überraschung mehr.
- Was ist es? <SEP> Wenn ich sie Ihnen sagen würde, wäre sie keine Überraschung mehr.
- Was ist es? <SEP> Wenn ich ihn Ihnen sagen würde, wäre es keine Überraschung mehr.
wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab. <SEP> Es ist vorbei, und ich weiß, es ist zu unserem Besten.
wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab. <SEP> sie ist vorbei, und ich weiß, sie ist zu unserem Besten.
wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab. <SEP> Es ist vorbei, und ich weiß, er ist zu unserem Besten.
aber... <SEP> - Machen Sie es wieder zu.
aber... <SEP> - Machen Sie sie wieder zu.
aber... <SEP> - Machen Sie ihn wieder zu.
- Was? <SEP> - Machen Sie es wieder zu.
- Was? <SEP> - Machen Sie sie wieder zu.
- Was? <SEP> - Machen Sie ihn wieder zu.
- Ja. <SEP> Ich werde es nicht überwinden, solange ich lebe.
- Ja. <SEP> Ich werde sie nicht überwinden, solange ich lebe.
- Ja. <SEP> Ich werde ihn nicht überwinden, solange ich lebe.
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee was wert ist, ist sie was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee was wert ist, ist er was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee was wert ist, ist es was wert.
denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik. <SEP> In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; es ist eine gute Sache.
denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik. <SEP> In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; sie ist eine gute Sache.
denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik. <SEP> In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; er ist eine gute Sache.
- Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden? <SEP> - Weil es etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
- Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden? <SEP> - Weil sie etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
- Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden? <SEP> - Weil er etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen. <SEP> Nein, ich wollte es zur Bank bringen.
und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen. <SEP> Nein, ich wollte sie zur Bank bringen.
und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen. <SEP> Nein, ich wollte ihn zur Bank bringen.
- Ich muss ihn sehen! <SEP> Es ist wichtig!
- Ich muss ihn sehen! <SEP> Sie ist wichtig!
- Ich muss ihn sehen! <SEP> Er ist wichtig!
für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen! <SEP> Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt es gedrungen?
für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen! <SEP> Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt sie gedrungen?
für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen! <SEP> Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt er gedrungen?
vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest. <SEP> Dann kann ich es vielleicht nicht mehr zurückschütten.
vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest. <SEP> Dann kann ich sie vielleicht nicht mehr zurückschütten.
vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest. <SEP> Dann kann ich ihn vielleicht nicht mehr zurückschütten.
und du hättest mich für immer haben können. <SEP> Aber jetzt bin ich froh, dass es so gekommen ist.
und du hättest mich für immer haben können. <SEP> Aber jetzt bin ich froh, dass sie so gekommen ist.
und du hättest mich für immer haben können. <SEP> Aber jetzt bin ich froh, dass er so gekommen ist.
während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld: <SEP> Wie könnte es am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld: <SEP> Wie könnte sie am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld: <SEP> Wie könnte er am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
habt ihr schon einen Termin? <SEP> Du wirst es erfahren, wenn 's soweit ist.
habt ihr schon einen Termin? <SEP> Du wirst sie erfahren, wenn 's soweit ist.
habt ihr schon einen Termin? <SEP> Du wirst ihn erfahren, wenn 's soweit ist.
es ist kein Märchen. <SEP> Es ist wissenschaftliche Geschichte.
es ist kein Märchen. <SEP> Sie ist wissenschaftliche Geschichte.
es ist kein Märchen. <SEP> Er ist wissenschaftliche Geschichte.
es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg. <SEP> Ich hoffe, es ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss es klingen wie eine Kasse.
es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg. <SEP> Ich hoffe, sie ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss sie klingen wie eine Kasse.
es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg. <SEP> Ich hoffe, es ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss er klingen wie eine Kasse.
ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse. <SEP> Die Arbeiter verzeihen ihm das nie, selbst wenn es sich nicht ändern lässt.
ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse. <SEP> Die Arbeiter verzeihen ihr das nie, selbst wenn sie sich nicht ändern lässt.
ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse. <SEP> Die Arbeiter verzeihen ihm das nie, selbst wenn er sich nicht ändern lässt.
das haben wir bewiesen, oder? <SEP> Was kann ich noch tun, damit du es glaubst?
das haben wir bewiesen, oder? <SEP> Was kann ich noch tun, damit du sie glaubst?
das haben wir bewiesen, oder? <SEP> Was kann ich noch tun, damit du ihn glaubst?
ich sorge dafür, dass sie mich mögen. <SEP> Ich stopfe es ihnen in den Rachen.
ich sorge dafür, dass sie mich mögen. <SEP> Ich stopfe sie ihnen in den Rachen.
ich sorge dafür, dass sie mich mögen. <SEP> Ich stopfe ihn ihnen in den Rachen.
so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham. <SEP> Jetzt ist es plötzlich Mr. Markham, ja?
so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham. <SEP> Jetzt ist sie plötzlich Mr. Markham, ja?
so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham. <SEP> Jetzt ist er plötzlich Mr. Markham, ja?
ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer. <SEP> - Ich habe gesagt, wir schaffen es.
ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer. <SEP> - Ich habe gesagt, wir schaffen sie.
ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer. <SEP> - Ich habe gesagt, wir schaffen ihn.
ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat. <SEP> Lhr habt es so oft gesagt, dass ich es nun selbst glaube.
ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat. <SEP> Lhr habt sie so oft gesagt, dass ich sie nun selbst glaube.
ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat. <SEP> Lhr habt es so oft gesagt, dass ich ihn nun selbst glaube.
ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern. <SEP> Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige es euch.
ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern. <SEP> Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige sie euch.
ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern. <SEP> Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige ihn euch.
dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP> Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber es ist am besten.
dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP> Ich weiß, Sie wollen sie nicht, aber sie ist am besten.
dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP> Ich weiß, Sie wollen ihn nicht, aber es ist am besten.
dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP> Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber es ist am besten.
dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP> Ich weiß, Sie wollen sie nicht, aber sie ist am besten.
dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP> Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber er ist am besten.
Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben. <SEP> Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, es war ein Unfall.
Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben. <SEP> Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, sie war ein Unfall.
Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben. <SEP> Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, er war ein Unfall.
Smithy, es ist wirklich, ja? <SEP> Du wünschst es?
Smithy, es ist wirklich, ja? <SEP> Du wünschst sie?
Smithy, es ist wirklich, ja? <SEP> Du wünschst ihn?
sags bitte, ich halts nicht aus. <SEP> Es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
sags bitte, ich halts nicht aus. <SEP> Sie ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
sags bitte, ich halts nicht aus. <SEP> Er ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury. <SEP> Lies es laut vor.
es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury. <SEP> Lies sie laut vor.
es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury. <SEP> Lies ihn laut vor.
ich esse sie besonders gern. <SEP> Man eröffnet heute das Testament, es ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
ich esse sie besonders gern. <SEP> Man eröffnet heute das Testament, sie ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
ich esse sie besonders gern. <SEP> Man eröffnet heute das Testament, er ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
ja, meine kleine Verführerin. <SEP> Dann sag es mir, ich hör doch so was gern.
ja, meine kleine Verführerin. <SEP> Dann sag sie mir, ich hör doch so was gern.
ja, meine kleine Verführerin. <SEP> Dann sag er mir, ich hör doch so was gern.
es wäre fantastisch. <SEP> - Dann ist es fantastisch.
es wäre fantastisch. <SEP> - Dann ist sie fantastisch.
es wäre fantastisch. <SEP> - Dann ist er fantastisch.
- Dann ist es fantastisch. <SEP> Ist es wirklich ernst?
- Dann ist es fantastisch. <SEP> Ist sie wirklich ernst?
- Dann ist es fantastisch. <SEP> Ist er wirklich ernst?
ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst. <SEP> Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, es war ein Traum.
ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst. <SEP> Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, sie war ein Traum.
ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst. <SEP> Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, er war ein Traum.
- Ja, es ist Kitty. <SEP> War es so auffallend?
- Ja, es ist Kitty. <SEP> War sie so auffallend?
- Ja, es ist Kitty. <SEP> War er so auffallend?
ich habe es Ihnen doch erzählt. <SEP> - Richtig, ich habe es vergessen.
ich habe es Ihnen doch erzählt. <SEP> - Richtig, ich habe sie vergessen.
ich habe es Ihnen doch erzählt. <SEP> - Richtig, ich habe ihn vergessen.
es hat keinen Sinn. <SEP> Ich fühlte es schon immer.
es hat keinen Sinn. <SEP> Ich fühlte sie schon immer.
es hat keinen Sinn. <SEP> Ich fühlte ihn schon immer.
ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen. <SEP> Aber Sie zeigten es nicht.
ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen. <SEP> Aber Sie zeigten sie nicht.
ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen. <SEP> Aber Sie zeigten ihn nicht.
- Es wird Ihnen seltsam vorkommen. <SEP> Aber es ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
- Es wird Ihnen seltsam vorkommen. <SEP> Aber sie ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
- Es wird Ihnen seltsam vorkommen. <SEP> Aber er ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
wir werden verfolgt. <SEP> Es klingt dramatisch, aber es ist richtig.
wir werden verfolgt. <SEP> sie klingt dramatisch, aber sie ist richtig.
wir werden verfolgt. <SEP> Es klingt dramatisch, aber er ist richtig.
ich möchte vorschlagen, wir heiraten. <SEP> Sie können es auch eine Fusion nennen.
ich möchte vorschlagen, wir heiraten. <SEP> Sie können sie auch eine Fusion nennen.
ich möchte vorschlagen, wir heiraten. <SEP> Sie können ihn auch eine Fusion nennen.
überlegen Sie sichs. <SEP> Es ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
überlegen Sie sichs. <SEP> Sie ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
überlegen Sie sichs. <SEP> Er ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
Loxi, ich verbiete es dir. <SEP> Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich es verhindern kann.
Loxi, ich verbiete es dir. <SEP> Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich sie verhindern kann.
Loxi, ich verbiete es dir. <SEP> Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich ihn verhindern kann.
- Das werden Sie nicht tun. <SEP> Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie es ihm bekommt.
- Das werden Sie nicht tun. <SEP> Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie sie ihr bekommt.
- Das werden Sie nicht tun. <SEP> Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie er ihm bekommt.
- Für mich Backbord. <SEP> Wenn ich Hafen sage, ist es Hafen.
- Für mich Backbord. <SEP> Wenn ich Hafen sage, ist sie Hafen.
- Für mich Backbord. <SEP> Wenn ich Hafen sage, ist er Hafen.
das war kein Unsinn. <SEP> Es sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
das war kein Unsinn. <SEP> Sie sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
das war kein Unsinn. <SEP> Er sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
- Was? <SEP> - Was ist es?
- Was? <SEP> - Was ist sie?
- Was? <SEP> - Was ist er?
ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor! <SEP> Was ist, wenn es die Southern Cross ist?
ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor! <SEP> Was ist, wenn sie die Southern Cross ist?
ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor! <SEP> Was ist, wenn er die Southern Cross ist?
wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna. <SEP> Ich bin froh, dass ich es tat und würde es wieder tun.
wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna. <SEP> Ich bin froh, dass ich sie tat und würde sie wieder tun.
wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna. <SEP> Ich bin froh, dass ich es tat und würde ihn wieder tun.
ja. <SEP> Es war Drusilla.
ja. <SEP> Sie war Drusilla.
ja. <SEP> Er war Drusilla.
das Wrack bewegt sich. <SEP> Es ist noch tiefer gesunken.
das Wrack bewegt sich. <SEP> Sie ist noch tiefer gesunken.
das Wrack bewegt sich. <SEP> Er ist noch tiefer gesunken.
das war dein Wrack. <SEP> Du hast es geplant.
das war dein Wrack. <SEP> Du hast sie geplant.
das war dein Wrack. <SEP> Du hast ihn geplant.
genauso wie die 100 anderen. <SEP> Halt 's Maul oder ich stopf es dir.
genauso wie die 100 anderen. <SEP> Halt 's Maul oder ich stopf sie dir.
genauso wie die 100 anderen. <SEP> Halt 's Maul oder ich stopf ihn dir.
ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben. <SEP> - Es macht weinerlich.
ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben. <SEP> - Sie macht weinerlich.
ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben. <SEP> - Er macht weinerlich.
Fry war bei uns, ganz bestimmt! <SEP> Er muss gewusst haben, dass es Benzin war.
Fry war bei uns, ganz bestimmt! <SEP> Er muss gewusst haben, dass sie Benzin war.
Fry war bei uns, ganz bestimmt! <SEP> Er muss gewusst haben, dass er Benzin war.
Sie mèssen die falsche Adresse haben. <SEP> Könnte es nicht einer der Arbeiter sein?
Sie mèssen die falsche Adresse haben. <SEP> Könnte sie nicht einer der Arbeiter sein?
Sie mèssen die falsche Adresse haben. <SEP> Könnte er nicht einer der Arbeiter sein?
bringen Sie ihn her. <SEP> Er sollte nicht im Regen stehen.
bringen Sie ihn her. <SEP> Sie sollte nicht im Regen stehen.
bringen Sie ihn her. <SEP> Es sollte nicht im Regen stehen.
es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern. <SEP> Es vertraut mir.
es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern. <SEP> Sie vertraut mir.
es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern. <SEP> Er vertraut mir.
- Das wird nicht einfach. <SEP> - Dann macht es jemand anders.
- Das wird nicht einfach. <SEP> - Dann macht sie jemand anders.
- Das wird nicht einfach. <SEP> - Dann macht er jemand anders.
- Dann macht es jemand anders. <SEP> Ich mache es.
- Dann macht es jemand anders. <SEP> Ich mache sie.
- Dann macht es jemand anders. <SEP> Ich mache ihn.
ich möchte den Damm noch einmal sehen. <SEP> Es ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
ich möchte den Damm noch einmal sehen. <SEP> Sie ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
ich möchte den Damm noch einmal sehen. <SEP> Er ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech. <SEP> Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist es nach einer halben Stunde hin.
der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech. <SEP> Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist sie nach einer halben Stunde hin.
der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech. <SEP> Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist er nach einer halben Stunde hin.
- Kannst du nicht den Mund halten? <SEP> - Ich dachte, er wèsste es.
- Kannst du nicht den Mund halten? <SEP> - Ich dachte, er wèsste sie.
- Kannst du nicht den Mund halten? <SEP> - Ich dachte, er wèsste ihn.
ich habe die Nase voll von diesem Land. <SEP> Der Krieg hat es trostlos gemacht.
ich habe die Nase voll von diesem Land. <SEP> Der Krieg hat sie trostlos gemacht.
ich habe die Nase voll von diesem Land. <SEP> Der Krieg hat ihn trostlos gemacht.
ich stehe direkt neben dem Schiff. <SEP> Es ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
ich stehe direkt neben dem Schiff. <SEP> Sie ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
ich stehe direkt neben dem Schiff. <SEP> Er ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
- Das muss ein großer Moment sein. <SEP> - Das ist es. Sie bedeutet uns so viel.
- Das muss ein großer Moment sein. <SEP> - Das ist sie. Sie bedeutet uns so viel.
- Das muss ein großer Moment sein. <SEP> - Das ist er. Sie bedeutet uns so viel.
dieses Verkleiden hat mir nie gefallen. <SEP> Es war nötig, ganz bestimmt.
dieses Verkleiden hat mir nie gefallen. <SEP> Sie war nötig, ganz bestimmt.
dieses Verkleiden hat mir nie gefallen. <SEP> Er war nötig, ganz bestimmt.
ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten. <SEP> Ich hätte es nicht geglaubt, wenn ich es nicht gesehen hätte.
ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten. <SEP> Ich hätte sie nicht geglaubt, wenn ich sie nicht gesehen hätte.
ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten. <SEP> Ich hätte es nicht geglaubt, wenn ich ihn nicht gesehen hätte.
schöner Schlamassel. <SEP> Wenn Sie es vorhergesehen haben, warum haben Sie es nicht verhindert?
schöner Schlamassel. <SEP> Wenn Sie sie vorhergesehen haben, warum haben Sie sie nicht verhindert?
schöner Schlamassel. <SEP> Wenn Sie es vorhergesehen haben, warum haben Sie ihn nicht verhindert?
hier ist Miss Eberli. <SEP> Jemand muss es gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
hier ist Miss Eberli. <SEP> Jemand muss sie gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
hier ist Miss Eberli. <SEP> Jemand muss er gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond? <SEP> Ja, ich sorge dafür, dass es entfernt wird.
jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond? <SEP> Ja, ich sorge dafür, dass sie entfernt wird.
jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond? <SEP> Ja, ich sorge dafür, dass er entfernt wird.
man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden. <SEP> Ich habe es ihm gestern Abend geliehen.
man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden. <SEP> Ich habe sie ihr gestern Abend geliehen.
man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden. <SEP> Ich habe ihn ihm gestern Abend geliehen.
aber das ist unmöglich. <SEP> Er hat meine Hände nie verlassen.
aber das ist unmöglich. <SEP> Sie hat meine Hände nie verlassen.
aber das ist unmöglich. <SEP> Es hat meine Hände nie verlassen.
Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen. <SEP> Es ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen. <SEP> Sie ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen. <SEP> Er ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP> Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, es trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP> Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, sie trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP> Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, er trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP> Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, ihn trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
es gibt kein Entkommen. <SEP> Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, es aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
es gibt kein Entkommen. <SEP> Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, sie aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
es gibt kein Entkommen. <SEP> Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, ihn aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP> Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP> sie hat aufgehört, dann hat sie wieder angefangen und nun hat sie wieder aufgehört.
ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP> Es hat aufgehört, dann hat er wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP> Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP> sie hat aufgehört, dann hat sie wieder angefangen und nun hat sie wieder aufgehört.
ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP> Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat er wieder aufgehört.
natürlich. <SEP> Obwohl Sie es wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
natürlich. <SEP> Obwohl Sie sie wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
natürlich. <SEP> Obwohl Sie ihn wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
die Lunte ist gezündet. <SEP> Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht es in Rauch auf, Millionen von Litern.
die Lunte ist gezündet. <SEP> Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht sie in Rauch auf, Millionen von Litern.
die Lunte ist gezündet. <SEP> Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht er in Rauch auf, Millionen von Litern.
... immer wieder Frieden angeboten. <SEP> Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist es unsere heilige deutsche Pflicht, es ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
... immer wieder Frieden angeboten. <SEP> Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist sie unsere heilige deutsche Pflicht, sie ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
... immer wieder Frieden angeboten. <SEP> Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist es unsere heilige deutsche Pflicht, ihn ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
die Absicht, ach ja? <SEP> Reicht es nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
die Absicht, ach ja? <SEP> Reicht sie nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
die Absicht, ach ja? <SEP> Reicht er nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
aber die Entfernung und die Körpergröße? <SEP> Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der es das Oper traf.
aber die Entfernung und die Körpergröße? <SEP> Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der sie das Oper traf.
aber die Entfernung und die Körpergröße? <SEP> Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der er das Oper traf.
dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen. <SEP> Es ist ein deutsches Messer.
dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen. <SEP> Sie ist ein deutsches Messer.
dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen. <SEP> Er ist ein deutsches Messer.
es muss etwas bedeuten. <SEP> Meldet euch, wenn ihr es wisst.
es muss etwas bedeuten. <SEP> Meldet euch, wenn ihr sie wisst.
es muss etwas bedeuten. <SEP> Meldet euch, wenn ihr ihn wisst.
braucht ihr Schocks? <SEP> Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo es hingehört.
braucht ihr Schocks? <SEP> Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo sie hingehört.
braucht ihr Schocks? <SEP> Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo er hingehört.
wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren? <SEP> Furchtbar, wie es zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren? <SEP> Furchtbar, wie sie zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren? <SEP> Furchtbar, wie er zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
- Ihr Plan hat perfekt funktioniert. <SEP> - Ich wusste, dass Sie es könnten.
- Ihr Plan hat perfekt funktioniert. <SEP> - Ich wusste, dass Sie sie könnten.
- Ihr Plan hat perfekt funktioniert. <SEP> - Ich wusste, dass Sie ihn könnten.
er sagte, morgen. <SEP> Bisher war es immer sofort.
er sagte, morgen. <SEP> Bisher war sie immer sofort.
er sagte, morgen. <SEP> Bisher war er immer sofort.
ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen. <SEP> Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um es zu warnen.
ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen. <SEP> Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um sie zu warnen.
ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen. <SEP> Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um ihn zu warnen.
das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages... <SEP> Du kannst es entglätten.
das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages... <SEP> Du kannst sie entglätten.
das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages... <SEP> Du kannst ihn entglätten.
so sagt man. <SEP> Es ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn es kein Limit gibt.
so sagt man. <SEP> Sie ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn sie kein Limit gibt.
so sagt man. <SEP> Er ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn es kein Limit gibt.
- ich hoffe, das war kein Fehler. <SEP> Sie meinen, ich hätte es nicht anders verdient?
- ich hoffe, das war kein Fehler. <SEP> Sie meinen, ich hätte sie nicht anders verdient?
- ich hoffe, das war kein Fehler. <SEP> Sie meinen, ich hätte ihn nicht anders verdient?
- Warum nicht? <SEP> Weil es nicht zum Lachen ist.
- Warum nicht? <SEP> Weil sie nicht zum Lachen ist.
- Warum nicht? <SEP> Weil er nicht zum Lachen ist.
aber wir verteidigen unser Eigentum. <SEP> Niemand nimmt es uns weg.
aber wir verteidigen unser Eigentum. <SEP> Niemand nimmt sie uns weg.
aber wir verteidigen unser Eigentum. <SEP> Niemand nimmt ihn uns weg.
du hast es nicht anders gewollt. <SEP> Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Es stimmt nicht.
du hast es nicht anders gewollt. <SEP> Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Sie stimmt nicht.
du hast es nicht anders gewollt. <SEP> Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Er stimmt nicht.
gefallen sie dir? <SEP> Das bringt es wohl ziemlich genau auf den Punkt.
gefallen sie dir? <SEP> Das bringt sie wohl ziemlich genau auf den Punkt.
gefallen sie dir? <SEP> Das bringt ihn wohl ziemlich genau auf den Punkt.
begraben Sie doch das Kriegsbeil. <SEP> Ich weiß auch, wo ich es begrabe.
begraben Sie doch das Kriegsbeil. <SEP> Ich weiß auch, wo ich sie begrabe.
begraben Sie doch das Kriegsbeil. <SEP> Ich weiß auch, wo ich ihn begrabe.
wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld. <SEP> Vielleicht beschafft er es auf andere Weise.
wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld. <SEP> Vielleicht beschafft er sie auf andere Weise.
wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld. <SEP> Vielleicht beschafft er ihn auf andere Weise.
ja, alles andere wäre unmenschlich. <SEP> Außerdem schreibt es das Seerecht vor.
ja, alles andere wäre unmenschlich. <SEP> Außerdem schreibt sie das Seerecht vor.
ja, alles andere wäre unmenschlich. <SEP> Außerdem schreibt er das Seerecht vor.
sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen. <SEP> Ja, ziehen Sie es ruhig in den Dreck.
sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen. <SEP> Ja, ziehen Sie sie ruhig in den Dreck.
sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen. <SEP> Ja, ziehen Sie ihn ruhig in den Dreck.
warum sollte es? <SEP> Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er es tun.
warum sollte es? <SEP> Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er sie tun.
warum sollte es? <SEP> Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er ihn tun.
hören Sie zu, Bronco. <SEP> Sie haben das Gefühl, dass es keine andere sein kann.
hören Sie zu, Bronco. <SEP> Sie haben das Gefühl, dass sie keine andere sein kann.
hören Sie zu, Bronco. <SEP> Sie haben das Gefühl, dass er keine andere sein kann.
- Macht Schluss damit! <SEP> Sie sollen es ausfechten.
- Macht Schluss damit! <SEP> Sie sollen sie ausfechten.
- Macht Schluss damit! <SEP> Sie sollen ihn ausfechten.
tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe. <SEP> Vergiss es.
tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe. <SEP> Vergiss sie.
tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe. <SEP> Vergiss er.
vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört. <SEP> Ja, ist es nicht furchtbar?
vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört. <SEP> Ja, ist sie nicht furchtbar?
vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört. <SEP> Ja, ist er nicht furchtbar?
- Nehmen Sie ihn runter. <SEP> Tun Sie es bitte.
- Nehmen Sie ihn runter. <SEP> Tun Sie sie bitte.
- Nehmen Sie ihn runter. <SEP> Tun Sie ihn bitte.
mit einem Ei. <SEP> Akzeptieren Sie es nie ohne Ei.
mit einem Ei. <SEP> Akzeptieren Sie sie nie ohne Ei.
mit einem Ei. <SEP> Akzeptieren Sie ihn nie ohne Ei.
wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne. <SEP> Man kann es bei Mrs. Pulaski kaufen.
wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne. <SEP> Man kann sie bei Mrs. Pulaski kaufen.
wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne. <SEP> Man kann ihn bei Mrs. Pulaski kaufen.
das wird dich dein Abzeichen kosten. <SEP> Ich verstehe es nicht.
das wird dich dein Abzeichen kosten. <SEP> Ich verstehe sie nicht.
das wird dich dein Abzeichen kosten. <SEP> Ich verstehe ihn nicht.
mit einem Ei. <SEP> - Es muss ein Ei drin sein.
mit einem Ei. <SEP> - Sie muss ein Ei drin sein.
mit einem Ei. <SEP> - Er muss ein Ei drin sein.
eine wichtige Position, eine Lebensstellung. <SEP> Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten es.
eine wichtige Position, eine Lebensstellung. <SEP> Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten sie.
eine wichtige Position, eine Lebensstellung. <SEP> Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten ihn.
der Gummiring. <SEP> Pulaski, es kam mir bekannt vor.
der Gummiring. <SEP> Pulaski, sie kam mir bekannt vor.
der Gummiring. <SEP> Pulaski, er kam mir bekannt vor.
- Mit einem Ei. <SEP> Dilg kaufte es dort seit Jahren, mit Ei!
- Mit einem Ei. <SEP> Dilg kaufte sie dort seit Jahren, mit Ei!
- Mit einem Ei. <SEP> Dilg kaufte ihn dort seit Jahren, mit Ei!
nichts. <SEP> Es raubt mir nur den Verstand.
nichts. <SEP> Sie raubt mir nur den Verstand.
nichts. <SEP> Er raubt mir nur den Verstand.
warum muss Dilg ins Gefängnis? <SEP> Es ist das Prinzip.
warum muss Dilg ins Gefängnis? <SEP> Sie ist das Prinzip.
warum muss Dilg ins Gefängnis? <SEP> Er ist das Prinzip.
im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen. <SEP> So weit ist es noch nicht.
im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen. <SEP> So weit ist sie noch nicht.
im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen. <SEP> So weit ist er noch nicht.
haben wir hier eine Pistole? <SEP> - Wo ist sie?
haben wir hier eine Pistole? <SEP> - Wo ist er?
haben wir hier eine Pistole? <SEP> - Wo ist es?
dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz. <SEP> Es macht Sie frei.
dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz. <SEP> Sie macht Sie frei.
dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz. <SEP> Er macht Sie frei.
bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach. <SEP> An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was es ist.
bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach. <SEP> An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was sie ist.
bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach. <SEP> An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was er ist.
an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP> Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP> Dann wissen Sie, warum sie zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... sie für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP> Dann wissen Sie, warum er zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP> Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP> Dann wissen Sie, warum sie zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... sie für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP> Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... ihn für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP> Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP> Sie kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und sie schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP> Er kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP> Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP> sie kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und sie schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP> Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und ihn schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
sonderbar. <SEP> Wie sie plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
sonderbar. <SEP> Wie er plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
sonderbar. <SEP> Wie es plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
- Es sieht noch immer aus wie Afrika. <SEP> - Ja, aber es ist auf keiner Karte.
- Es sieht noch immer aus wie Afrika. <SEP> - Ja, aber sie ist auf keiner Karte.
- Es sieht noch immer aus wie Afrika. <SEP> - Ja, aber er ist auf keiner Karte.
am Himmel. <SEP> Stimmt, er sieht 's, wenn es wegfliegt.
am Himmel. <SEP> Stimmt, er sieht 's, wenn sie wegfliegt.
am Himmel. <SEP> Stimmt, er sieht 's, wenn er wegfliegt.
es ist ganz schön groß. <SEP> Fliegt es wie ein Vogel?
es ist ganz schön groß. <SEP> Fliegt sie wie ein Vogel?
es ist ganz schön groß. <SEP> Fliegt er wie ein Vogel?
Tarzan vertrauen Jane immer. <SEP> Wenn es nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
Tarzan vertrauen Jane immer. <SEP> Wenn sie nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
Tarzan vertrauen Jane immer. <SEP> Wenn er nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
- Das muss ja aufregend sein. <SEP> - Ich wüsste nicht, weshalb. Es ist ein ganz schöner Bomber.
- Das muss ja aufregend sein. <SEP> - Ich wüsste nicht, weshalb. Sie ist ein ganz schöner Bomber.
- Das muss ja aufregend sein. <SEP> - Ich wüsste nicht, weshalb. Er ist ein ganz schöner Bomber.
eben das befürchtet ja die Regierung. <SEP> Es könnte Hitler beleidigen.
eben das befürchtet ja die Regierung. <SEP> Sie könnte Hitler beleidigen.
eben das befürchtet ja die Regierung. <SEP> Er könnte Hitler beleidigen.
ich dürfte es gar nicht erwähnen. <SEP> Sie haben doch nichts gesagt, wir haben es erraten.
ich dürfte es gar nicht erwähnen. <SEP> Sie haben doch nichts gesagt, wir haben sie erraten.
ich dürfte es gar nicht erwähnen. <SEP> Sie haben doch nichts gesagt, wir haben ihn erraten.
ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg. <SEP> - Es war eine sehr aufregende Rolle.
ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg. <SEP> - Sie war eine sehr aufregende Rolle.
ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg. <SEP> - Er war eine sehr aufregende Rolle.
ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP> Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP> Sie hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat sie sich gelohnt.
ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP> Er hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP> Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP> sie hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat sie sich gelohnt.
ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP> Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat er sich gelohnt.
hatten die was miteinander? <SEP> Ich kann es nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
hatten die was miteinander? <SEP> Ich kann sie nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
hatten die was miteinander? <SEP> Ich kann ihn nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
- Wenn dir etwas zustoßen würde... <SEP> - Kann ich es schaffen?
- Wenn dir etwas zustoßen würde... <SEP> - Kann ich sie schaffen?
- Wenn dir etwas zustoßen würde... <SEP> - Kann ich ihn schaffen?
- Kann ich es schaffen? <SEP> Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst es schaffen!
- Kann ich es schaffen? <SEP> Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst sie schaffen!
- Kann ich es schaffen? <SEP> Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst ihn schaffen!
wir haben getan, was wir konnten. <SEP> - Es muss sie angegriffen haben, nachdem ich es vertrieben hatte
wir haben getan, was wir konnten. <SEP> - sie muss sie angegriffen haben, nachdem ich sie vertrieben hatte
wir haben getan, was wir konnten. <SEP> - Es muss sie angegriffen haben, nachdem ich ihn vertrieben hatte
als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt. <SEP> Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber es war Kate O 'Malley.
als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt. <SEP> Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber sie war Kate O 'Malley.
als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt. <SEP> Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber er war Kate O 'Malley.
dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen. <SEP> Nur dass es nicht heiß war, es war...
dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen. <SEP> Nur dass sie nicht heiß war, sie war...
dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen. <SEP> Nur dass es nicht heiß war, er war...
nur dass es nicht heiß war, es war... <SEP> Es war einfach schrecklich.
nur dass es nicht heiß war, es war... <SEP> Sie war einfach schrecklich.
nur dass es nicht heiß war, es war... <SEP> Er war einfach schrecklich.
es war einfach schrecklich. <SEP> Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es.
es war einfach schrecklich. <SEP> Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen sie.
es war einfach schrecklich. <SEP> Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen er.
es war einfach schrecklich. <SEP> Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen ihn.
Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es. <SEP> Ich bekämpfte es in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es. <SEP> Ich bekämpfte sie in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es. <SEP> Ich bekämpfte ihn in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
wer hat was von Sterben gesagt? <SEP> Das Monster wird nie zufrieden sein, außer es tötet sein Opfer oder...
wer hat was von Sterben gesagt? <SEP> Das Monster wird nie zufrieden sein, außer sie tötet sein Opfer oder...
wer hat was von Sterben gesagt? <SEP> Das Monster wird nie zufrieden sein, außer er tötet sein Opfer oder...
morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war. <SEP> Ich habe es geschafft.
morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war. <SEP> Ich habe sie geschafft.
morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war. <SEP> Ich habe ihn geschafft.
ich habe es geschafft. <SEP> Es funktioniert.
ich habe es geschafft. <SEP> Sie funktioniert.
ich habe es geschafft. <SEP> Er funktioniert.
ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende. <SEP> Und es könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende. <SEP> Und sie könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende. <SEP> Und er könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde. <SEP> Es ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde. <SEP> Sie ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde. <SEP> Er ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
- Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat. <SEP> Ich weiß, das klingt komisch, aber kann es sein, dass er es nicht gesehen hat.
- Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat. <SEP> Ich weiß, das klingt komisch, aber kann sie sein, dass er sie nicht gesehen hat.
- Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat. <SEP> Ich weiß, das klingt komisch, aber kann es sein, dass er ihn nicht gesehen hat.
sehr Seltsames. <SEP> Ich kann es spüren.
sehr Seltsames. <SEP> Ich kann sie spüren.
sehr Seltsames. <SEP> Ich kann ihn spüren.
- Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß. <SEP> Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie es gesehen haben.
- Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß. <SEP> Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie sie gesehen haben.
- Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß. <SEP> Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie ihn gesehen haben.
das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen. <SEP> - Ist es das?
das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen. <SEP> - Ist sie das?
das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen. <SEP> - Ist er das?
die werde ich mir ansehen. <SEP> Wie lange ist es noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
die werde ich mir ansehen. <SEP> Wie lange ist sie noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
die werde ich mir ansehen. <SEP> Wie lange ist er noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte. <SEP> Wissen Sie, wo es ist?
ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte. <SEP> Wissen Sie, wo sie ist?
ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte. <SEP> Wissen Sie, wo er ist?
Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos. <SEP> Es ist, als ob sie...
Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos. <SEP> Sie ist, als ob sie...
Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos. <SEP> Er ist, als ob sie...
- Das war kein Altpapier, oder? <SEP> - Nein, Sir. Es war etwas, von dem Sie dachten, es könnte Sie belasten.
- Das war kein Altpapier, oder? <SEP> - Nein, Sir. sie war etwas, von dem Sie dachten, sie könnte Sie belasten.
- Das war kein Altpapier, oder? <SEP> - Nein, Sir. Es war etwas, von dem Sie dachten, er könnte Sie belasten.
ich habe nichts mit dem Monster zu tun. <SEP> Aber es hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
ich habe nichts mit dem Monster zu tun. <SEP> Aber sie hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
ich habe nichts mit dem Monster zu tun. <SEP> Aber er hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
- In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung. <SEP> Es verändert die Form, aber es ist nicht völlig zerstörbar.
- In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung. <SEP> sie verändert die Form, aber sie ist nicht völlig zerstörbar.
- In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung. <SEP> Es verändert die Form, aber er ist nicht völlig zerstörbar.
Tier, Gemüse oder Mineral? <SEP> Es könnte ein Wolf gewesen sein.
Tier, Gemüse oder Mineral? <SEP> Sie könnte ein Wolf gewesen sein.
Tier, Gemüse oder Mineral? <SEP> Er könnte ein Wolf gewesen sein.
was ist passiert? <SEP> Ich weiß nicht. Es war versiegelt in dieser Röhre.
was ist passiert? <SEP> Ich weiß nicht. Sie war versiegelt in dieser Röhre.
was ist passiert? <SEP> Ich weiß nicht. Er war versiegelt in dieser Röhre.
ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre. <SEP> - Es kann nicht in einem Vakuum verschwinden
ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre. <SEP> - Sie kann nicht in einem Vakuum verschwinden
ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre. <SEP> - Er kann nicht in einem Vakuum verschwinden
- Sie ist nicht vom Gift gestorben. <SEP> - Aber Sie haben es ihr injiziert.
- Sie ist nicht vom Gift gestorben. <SEP> - Aber Sie haben sie ihr injiziert.
- Sie ist nicht vom Gift gestorben. <SEP> - Aber Sie haben ihn ihr injiziert.
- Aber Sie haben es ihr injiziert. <SEP> - Nein. Es könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
- Aber Sie haben es ihr injiziert. <SEP> - Nein. Sie könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
- Aber Sie haben es ihr injiziert. <SEP> - Nein. Er könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
es ist hier. <SEP> Es ist im Haus.
es ist hier. <SEP> Sie ist im Haus.
es ist hier. <SEP> Er ist im Haus.
in Miss Helgas Zimmer. <SEP> - Wo ist es?
in Miss Helgas Zimmer. <SEP> - Wo ist sie?
in Miss Helgas Zimmer. <SEP> - Wo ist er?
- Schnell. <SEP> Ich habe es gesehen.
- Schnell. <SEP> Ich habe sie gesehen.
- Schnell. <SEP> Ich habe ihn gesehen.
es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik. <SEP> Also hatten Sie es gestohlen.
es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik. <SEP> Also hatten Sie sie gestohlen.
es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik. <SEP> Also hatten Sie ihn gestohlen.
dass ihre Vorfahren verrückt waren? <SEP> Sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
dass ihre Vorfahren verrückt waren? <SEP> Sagen wir lieber, dass sie vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
dass ihre Vorfahren verrückt waren? <SEP> Sagen wir lieber, dass er vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde. <SEP> Es trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde. <SEP> Sie trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde. <SEP> Er trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
Nein. <SEP> Ich berichte, er verreißt es.
Nein. <SEP> Ich berichte, er verreißt sie.
Nein. <SEP> Ich berichte, er verreißt ihn.
Tess... - Du kannst nicht erwarten... <SEP> - Es ist alles schon geregelt.
Tess... - Du kannst nicht erwarten... <SEP> - Sie ist alles schon geregelt.
Tess... - Du kannst nicht erwarten... <SEP> - Er ist alles schon geregelt.
die Aufregung. <SEP> Wann war es so weit?
die Aufregung. <SEP> Wann war sie so weit?
die Aufregung. <SEP> Wann war er so weit?
- Ja. <SEP> Wenn man so was hat, unterschätzt man es leicht.
- Ja. <SEP> Wenn man so was hat, unterschätzt man sie leicht.
- Ja. <SEP> Wenn man so was hat, unterschätzt man ihn leicht.
- Oh, du liebe... <SEP> - Es ist ein Junge.
- Oh, du liebe... <SEP> - Sie ist ein Junge.
- Oh, du liebe... <SEP> - Er ist ein Junge.
- Es ist ein Junge. <SEP> Es ist ein Junge?
- Es ist ein Junge. <SEP> Sie ist ein Junge?
- Es ist ein Junge. <SEP> Er ist ein Junge?
ihr habt es einst gesehen. <SEP> Es existiert immer noch.
ihr habt es einst gesehen. <SEP> Sie existiert immer noch.
ihr habt es einst gesehen. <SEP> Er existiert immer noch.
du hast dich immer so aus der Affäre gezogen. <SEP> Und ich habe es mitgemacht.
du hast dich immer so aus der Affäre gezogen. <SEP> Und ich habe sie mitgemacht.
du hast dich immer so aus der Affäre gezogen. <SEP> Und ich habe ihn mitgemacht.
von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter. <SEP> [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo es abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter. <SEP> [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo sie abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter. <SEP> [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo er abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP> Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und es mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP> Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und sie mit ihrem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP> Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und er mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP> Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und ihn mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt. <SEP> Er vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt. <SEP> Sie vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt. <SEP> Es vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
das Abwaschwasser schmeckl furchlbar. <SEP> -Trink es nichl.
das Abwaschwasser schmeckl furchlbar. <SEP> -Trink sie nichl.
das Abwaschwasser schmeckl furchlbar. <SEP> -Trink er nichl.
das siehsl du, glaub ich, völlig falsch. <SEP> Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl es dich.
das siehsl du, glaub ich, völlig falsch. <SEP> Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl sie dich.
das siehsl du, glaub ich, völlig falsch. <SEP> Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl er dich.
unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen. <SEP> Er darf es nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen. <SEP> Er darf sie nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen. <SEP> Er darf ihn nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
ich sag es Ihnen. <SEP> Er hal es mir gegeben.
ich sag es Ihnen. <SEP> Er hal sie mir gegeben.
ich sag es Ihnen. <SEP> Er hal er mir gegeben.
-Die wollen, was sie kriegen können. <SEP> -Wir liefern es.
-Die wollen, was sie kriegen können. <SEP> -Wir liefern sie.
-Die wollen, was sie kriegen können. <SEP> -Wir liefern ihn.
-war das toll, als das U-Boot weg war. <SEP> -Hier isl es warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
-war das toll, als das U-Boot weg war. <SEP> -Hier isl sie warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
-war das toll, als das U-Boot weg war. <SEP> -Hier isl er warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
das Bein gut festhallen. <SEP> Es darf sich nicht bewegen.
das Bein gut festhallen. <SEP> Sie darf sich nicht bewegen.
das Bein gut festhallen. <SEP> Er darf sich nicht bewegen.
-Reparieren Sie das Geschütz. <SEP> -Wie isl es im Maschinenraum?
-Reparieren Sie das Geschütz. <SEP> -Wie isl sie im Maschinenraum?
-Reparieren Sie das Geschütz. <SEP> -Wie isl ihn im Maschinenraum?
Geschülze nach steuerbord. <SEP> Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet es an.
Geschülze nach steuerbord. <SEP> Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet sie an.
Geschülze nach steuerbord. <SEP> Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet ihn an.
aber hat sie das entmutigt? <SEP> Das hat es tatsächlich.
aber hat sie das entmutigt? <SEP> Das hat sie tatsächlich.
aber hat sie das entmutigt? <SEP> Das hat ihn tatsächlich.
- Und ob er das ist. <SEP> Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um es zu beweisen.
- Und ob er das ist. <SEP> Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um sie zu beweisen.
- Und ob er das ist. <SEP> Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um ihn zu beweisen.
dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte! <SEP> So steht es hier.
dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte! <SEP> So steht sie hier.
dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte! <SEP> So steht er hier.
alles in Ordnung, Mr. Norton. <SEP> Es dauert nicht mehr lange.
alles in Ordnung, Mr. Norton. <SEP> Sie dauert nicht mehr lange.
alles in Ordnung, Mr. Norton. <SEP> Er dauert nicht mehr lange.
die Entscheidung ist gefallen. <SEP> Es geht um das Wohl der Organisation.
die Entscheidung ist gefallen. <SEP> Sie geht um das Wohl der Organisation.
die Entscheidung ist gefallen. <SEP> Er geht um das Wohl der Organisation.
komm her. <SEP> Nimm das Seil und leg es um diesen Pfosten.
komm her. <SEP> Nimm das Seil und leg sie um diesen Pfosten.
komm her. <SEP> Nimm das Seil und leg ihn um diesen Pfosten.
ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden. <SEP> Also, nehmt euch Zeit und macht es gründlich.
ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden. <SEP> Also, nehmt euch Zeit und macht sie gründlich.
ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden. <SEP> Also, nehmt euch Zeit und macht ihn gründlich.
ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt. <SEP> Das ist keine Familie, es ist eine Krankheit wie Lepra.
ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt. <SEP> Das ist keine Familie, sie ist eine Krankheit wie Lepra.
ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt. <SEP> Das ist keine Familie, er ist eine Krankheit wie Lepra.
das ist vielleicht schlecht. <SEP> Vielleicht war es Eitelkeit.
das ist vielleicht schlecht. <SEP> Vielleicht war sie Eitelkeit.
das ist vielleicht schlecht. <SEP> Vielleicht war er Eitelkeit.
ich habe was anderes. <SEP> Seit 2 Jahren plane ich es.
ich habe was anderes. <SEP> Seit 2 Jahren plane ich sie.
ich habe was anderes. <SEP> Seit 2 Jahren plane ich ihn.
das Wort meiner Sentenz. <SEP> Ich hörte es schon neulich im Gefängnis.
das Wort meiner Sentenz. <SEP> Ich hörte sie schon neulich im Gefängnis.
das Wort meiner Sentenz. <SEP> Ich hörte ihn schon neulich im Gefängnis.
Sie ist eine Dominikanerin. <SEP> Was ist es?
Sie ist eine Dominikanerin. <SEP> Was ist sie?
Sie ist eine Dominikanerin. <SEP> Was ist er?
das ist kein Zufall? <SEP> Es ist kein Zufall.
das ist kein Zufall? <SEP> Sie ist kein Zufall.
das ist kein Zufall? <SEP> Er ist kein Zufall.
es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen. <SEP> Es ist unschuldig und nebensächlich.
es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen. <SEP> Sie ist unschuldig und nebensächlich.
es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen. <SEP> Er ist unschuldig und nebensächlich.
es ist unschuldig und nebensächlich. <SEP> Es ist Belzebub!
es ist unschuldig und nebensächlich. <SEP> Sie ist Belzebub!
es ist unschuldig und nebensächlich. <SEP> Er ist Belzebub!
der Kater hat sie gefressen. <SEP> Mutter St-Jean weiß das und unterstützt es.
der Kater hat sie gefressen. <SEP> Mutter St-Jean weiß das und unterstützt sie.
der Kater hat sie gefressen. <SEP> Mutter St-Jean weiß das und unterstützt ihn.
ich musste sie meinem Herzen entreißen. <SEP> Furchtbar, aber es ist getan.
ich musste sie meinem Herzen entreißen. <SEP> Furchtbar, aber sie ist getan.
ich musste sie meinem Herzen entreißen. <SEP> Furchtbar, aber er ist getan.
ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich. <SEP> Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie es als Opfer, nicht als Strafe an.
ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich. <SEP> Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie sie als Opfer, nicht als Strafe an.
ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich. <SEP> Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie ihn als Opfer, nicht als Strafe an.
deshalb leiden Sie so. <SEP> Ich bin es: Thérèse.
deshalb leiden Sie so. <SEP> Ich bin sie: Thérèse.
deshalb leiden Sie so. <SEP> Ich bin er: Thérèse.
wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben. <SEP> Es kann 100 Jahre dauern.
wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben. <SEP> Sie kann 100 Jahre dauern.
wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben. <SEP> Er kann 100 Jahre dauern.
sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben. <SEP> Es ist das letzte Mal!
sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben. <SEP> Sie ist das letzte Mal!
sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben. <SEP> Er ist das letzte Mal!
und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort. <SEP> Diesmal schaffen wir es.
und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort. <SEP> Diesmal schaffen wir sie.
und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort. <SEP> Diesmal schaffen wir ihn.
was soll ich damit? <SEP> Ich zeig dir später, wie es geht.
was soll ich damit? <SEP> Ich zeig dir später, wie sie geht.
was soll ich damit? <SEP> Ich zeig dir später, wie er geht.
- Danke. <SEP> Jetzt ist es amtlich.
- Danke. <SEP> Jetzt ist sie amtlich.
- Danke. <SEP> Jetzt ist er amtlich.
der unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche.
der unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche.
der unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Es macht alles zu Staub und Asche.
muss das Radio sein, Mutter. <SEP> Ich gehe runter und stelle es ab.
muss das Radio sein, Mutter. <SEP> Ich gehe runter und stelle sie ab.
muss das Radio sein, Mutter. <SEP> Ich gehe runter und stelle ihn ab.
weißt du, ich kannte da mal jemanden. <SEP> Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte es nicht abheben.
weißt du, ich kannte da mal jemanden. <SEP> Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte sie nicht abheben.
weißt du, ich kannte da mal jemanden. <SEP> Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte ihn nicht abheben.
er verlor seine Arbeit. <SEP> Und trotzdem hat er es nicht angerührt.
er verlor seine Arbeit. <SEP> Und trotzdem hat er sie nicht angerührt.
er verlor seine Arbeit. <SEP> Und trotzdem hat er ihn nicht angerührt.
ich mach 's extra schmutzig. <SEP> - Lass es uns richtig schmutzig machen.
ich mach 's extra schmutzig. <SEP> - Lass sie uns richtig schmutzig machen.
ich mach 's extra schmutzig. <SEP> - Lass ihn uns richtig schmutzig machen.
das wird ein schöner Angriff! <SEP> Theoretisch ist er großartig, und wenn es uns gelingt...
das wird ein schöner Angriff! <SEP> Theoretisch ist er großartig, und wenn sie uns gelingt...
das wird ein schöner Angriff! <SEP> Theoretisch ist er großartig, und wenn er uns gelingt...
die Brücke ist nichts. <SEP> Aber nehmen wir an, es sind Soldaten auf der Brücke,
die Brücke ist nichts. <SEP> Aber nehmen wir an, sie sind Soldaten auf der Brücke,
die Brücke ist nichts. <SEP> Aber nehmen wir an, er sind Soldaten auf der Brücke,
Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann? <SEP> In meinem Land heißt es: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann? <SEP> In meinem Land heißt sie: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann? <SEP> In meinem Land heißt er: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
- Und wenn ich 'nen Elefanten fange? <SEP> Würdest du sagen, es war' n Panzer.
- Und wenn ich 'nen Elefanten fange? <SEP> Würdest du sagen, sie war' n Panzer.
- Und wenn ich 'nen Elefanten fange? <SEP> Würdest du sagen, er war' n Panzer.
Hallo! <SEP> So kämme ich es.
Hallo! <SEP> So kämme ich sie.
Hallo! <SEP> So kämme ich ihn.
- Nein, wichtig. <SEP> Aber es kann schwierig werden.
- Nein, wichtig. <SEP> Aber sie kann schwierig werden.
- Nein, wichtig. <SEP> Aber er kann schwierig werden.
wogegen? <SEP> Es bringt dich auf andere Gedanken.
wogegen? <SEP> Sie bringt dich auf andere Gedanken.
wogegen? <SEP> Er bringt dich auf andere Gedanken.
die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu. <SEP> Es heißt, es sei eine größere Offensive, aber... es ist nur ein Gerücht.
die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu. <SEP> sie heißt, sie sei eine größere Offensive, aber... sie ist nur ein Gerücht.
die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu. <SEP> Es heißt, es sei eine größere Offensive, aber... er ist nur ein Gerücht.
das hab ich jetzt hinter mir. <SEP> Aber vielleicht kommt es noch mal wieder.
das hab ich jetzt hinter mir. <SEP> Aber vielleicht kommt sie noch mal wieder.
das hab ich jetzt hinter mir. <SEP> Aber vielleicht kommt er noch mal wieder.
wie gefällt dir das, Frau? <SEP> Das Kommando zu führen, wenn es schneit?
wie gefällt dir das, Frau? <SEP> Das Kommando zu führen, wenn sie schneit?
wie gefällt dir das, Frau? <SEP> Das Kommando zu führen, wenn er schneit?
wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So? <SEP> Wenn es mehr sind, machst du so.
wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So? <SEP> Wenn sie mehr sind, machst du so.
wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So? <SEP> Wenn er mehr sind, machst du so.
- Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt? <SEP> - Nein, Sir, dass es ein Trick ist.
- Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt? <SEP> - Nein, Sir, dass sie ein Trick ist.
- Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt? <SEP> - Nein, Sir, dass er ein Trick ist.
- Ich versuch 's. <SEP> Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich es schneller.
- Ich versuch 's. <SEP> Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich sie schneller.
- Ich versuch 's. <SEP> Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich ihn schneller.
dann fühlte ich den Schmerz. <SEP> Sie zogen an meinem Haar und schnitten es ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
dann fühlte ich den Schmerz. <SEP> Sie zogen an meinem Haar und schnitten sie ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
dann fühlte ich den Schmerz. <SEP> Sie zogen an meinem Haar und schnitten ihn ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen. <SEP> Und bevor es feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen. <SEP> Und bevor sie feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen. <SEP> Und bevor er feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
- Das mag ich nicht. <SEP> Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie es ist.
- Das mag ich nicht. <SEP> Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie sie ist.
- Das mag ich nicht. <SEP> Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie er ist.
- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP> Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP> Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber sie wächst jeden Tag, bis sie ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP> Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber er wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP> Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP> Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber sie wächst jeden Tag, bis sie ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
- O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP> Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis er ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
- Wie man sieht. <SEP> Er hat es gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
- Wie man sieht. <SEP> Er hat sie gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
- Wie man sieht. <SEP> Er hat ihn gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
was ist? <SEP> Ist es...
was ist? <SEP> Ist sie...
was ist? <SEP> Ist er...
Papa, ich... <SEP> - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war es!
Papa, ich... <SEP> - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war sie!
Papa, ich... <SEP> - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war er!
- Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es! <SEP> - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er es war!
- Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es! <SEP> - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er sie war!
- Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es! <SEP> - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er er war!
mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London. <SEP> Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie es nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London. <SEP> Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie sie nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London. <SEP> Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie er nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
hier, lesen Sie es mir besser vor. <SEP> Mitpatrioten, jetzt ist es Zeit.
hier, lesen Sie es mir besser vor. <SEP> Mitpatrioten, jetzt ist sie Zeit.
hier, lesen Sie es mir besser vor. <SEP> Mitpatrioten, jetzt ist er Zeit.
Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist. <SEP> Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen?
Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist. <SEP> Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich sie vielleicht noch mal sehen?
Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist. <SEP> Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich ihn vielleicht noch mal sehen?
wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen? <SEP> Es ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen? <SEP> Sie ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen? <SEP> Er ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt: <SEP> Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre es nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt: <SEP> Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre sie nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt: <SEP> Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre er nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
- Der gehört hierher! <SEP> Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst es noch früh genug verstehen.
- Der gehört hierher! <SEP> Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst sie noch früh genug verstehen.
- Der gehört hierher! <SEP> Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst ihn noch früh genug verstehen.
- Es war sehr delikat. <SEP> Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich es gemerkt habe.
- Es war sehr delikat. <SEP> Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich sie gemerkt habe.
- Es war sehr delikat. <SEP> Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich ihn gemerkt habe.
- Das Buch kaufe ich obendrein. <SEP> Wir haben es momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe es eilig.
- Das Buch kaufe ich obendrein. <SEP> Wir haben sie momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe sie eilig.
- Das Buch kaufe ich obendrein. <SEP> Wir haben es momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe ihn eilig.
- Wie man einen Mann glücklich macht. <SEP> Ich bin noch mal zurück und habe es gekauft.
- Wie man einen Mann glücklich macht. <SEP> Ich bin noch mal zurück und habe sie gekauft.
- Wie man einen Mann glücklich macht. <SEP> Ich bin noch mal zurück und habe ihn gekauft.
- Ich gebe dir einen kleinen Tipp. <SEP> Es hat 22 Farben.
- Ich gebe dir einen kleinen Tipp. <SEP> Sie hat 22 Farben.
- Ich gebe dir einen kleinen Tipp. <SEP> Er hat 22 Farben.
es hat 22 Farben. <SEP> Dann kann es keine Krawatte sein.
es hat 22 Farben. <SEP> Dann kann sie keine Krawatte sein.
es hat 22 Farben. <SEP> Dann kann er keine Krawatte sein.
- Es ist wunderschön. <SEP> - Nach zehn Jahren hat sie es redlich verdient.
- Es ist wunderschön. <SEP> - Nach zehn Jahren hat sie sie redlich verdient.
- Es ist wunderschön. <SEP> - Nach zehn Jahren hat sie ihn redlich verdient.
wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien? <SEP> Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand es sich in der Wüste.
wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien? <SEP> Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand sie sich in der Wüste.
wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien? <SEP> Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand er sich in der Wüste.
lass nur. <SEP> Du warstjung, und vermutlich war es die Schuld dieses...
lass nur. <SEP> Du warstjung, und vermutlich war sie die Schuld dieses...
lass nur. <SEP> Du warstjung, und vermutlich war er die Schuld dieses...
es war völlig harmlos. <SEP> Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber es hatte nichts zu bedeuten.
es war völlig harmlos. <SEP> Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber sie hatte nichts zu bedeuten.
es war völlig harmlos. <SEP> Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber er hatte nichts zu bedeuten.
- Was ist daran so schlimm? <SEP> Er hatte es erst einem anderen Mädchen versprochen.
- Was ist daran so schlimm? <SEP> Er hatte sie erst einem anderen Mädchen versprochen.
- Was ist daran so schlimm? <SEP> Er hatte ihn erst einem anderen Mädchen versprochen.
größere Fische wollen sie fressen. <SEP> Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt es Millionen toter Mikrokörper.
größere Fische wollen sie fressen. <SEP> Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt sie Millionen toter Mikrokörper.
größere Fische wollen sie fressen. <SEP> Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt ihn Millionen toter Mikrokörper.
ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber... <SEP> Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich es ist.
ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber... <SEP> Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich sie ist.
ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber... <SEP> Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich er ist.
ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben? <SEP> Es ist keine Frage von Leben und Tod.
ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben? <SEP> Sie ist keine Frage von Leben und Tod.
ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben? <SEP> Er ist keine Frage von Leben und Tod.
ich schätze, es ist mir zu geläufig. <SEP> - Es gehört bei uns zum Alltag.
ich schätze, es ist mir zu geläufig. <SEP> - Sie gehört bei uns zum Alltag.
ich schätze, es ist mir zu geläufig. <SEP> - Er gehört bei uns zum Alltag.
ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion. <SEP> Aber glauben Sie, dass es Macht besitzt?
ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion. <SEP> Aber glauben Sie, dass sie Macht besitzt?
ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion. <SEP> Aber glauben Sie, dass er Macht besitzt?
aber glauben Sie, dass es Macht besitzt? <SEP> Glauben Sie, es könnte Kranke heilen?
aber glauben Sie, dass es Macht besitzt? <SEP> Glauben Sie, sie könnte Kranke heilen?
aber glauben Sie, dass es Macht besitzt? <SEP> Glauben Sie, er könnte Kranke heilen?
ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen. <SEP> Sie tat es einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie es abkocht.
ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen. <SEP> Sie tat sie einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie sie abkocht.
ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen. <SEP> Sie tat es einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie ihn abkocht.
- So etwas wie Zombies gibt es nicht ". <SEP> - Da hatten Sie recht. Ich sagte es und wollte es mir einreden.
- So etwas wie Zombies gibt es nicht ". <SEP> - Da hatten Sie recht. Ich sagte sie und wollte sie mir einreden.
- So etwas wie Zombies gibt es nicht ". <SEP> - Da hatten Sie recht. Ich sagte es und wollte ihn mir einreden.
Benzin! <SEP> Schütten Sie es einfach in den Tank, meine Herren.
Benzin! <SEP> Schütten Sie sie einfach in den Tank, meine Herren.
Benzin! <SEP> Schütten Sie ihn einfach in den Tank, meine Herren.
- Schon gut, Freunde. <SEP> - Betrachtet es als Geschenk.
- Schon gut, Freunde. <SEP> - Betrachtet sie als Geschenk.
- Schon gut, Freunde. <SEP> - Betrachtet er als Geschenk.
geben Sie die hinein, nur zu! <SEP> Es riecht wie Benzin.
geben Sie die hinein, nur zu! <SEP> Sie riecht wie Benzin.
geben Sie die hinein, nur zu! <SEP> Er riecht wie Benzin.
- Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen? <SEP> Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete es in den Tank und jetzt...
- Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen? <SEP> Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete sie in den Tank und jetzt...
- Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen? <SEP> Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete ihn in den Tank und jetzt...
ich ahne, wer die Bande ist. <SEP> - Ich versuche, es ihnen abzunehmen.
ich ahne, wer die Bande ist. <SEP> - Ich versuche, sie ihnen abzunehmen.
ich ahne, wer die Bande ist. <SEP> - Ich versuche, ihn ihnen abzunehmen.
ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen? <SEP> Ja, jetzt, wo Sie es sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen? <SEP> Ja, jetzt, wo Sie sie sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen? <SEP> Ja, jetzt, wo Sie ihn sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste. <SEP> Geben Sie es her!
dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste. <SEP> Geben Sie sie her!
dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste. <SEP> Geben Sie ihn her!
ich will, dass sie die beste Produktion bekommt. <SEP> Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge es nicht um Susans Zukunft...
ich will, dass sie die beste Produktion bekommt. <SEP> Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge sie nicht um Susans Zukunft...
ich will, dass sie die beste Produktion bekommt. <SEP> Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge er nicht um Susans Zukunft...
- Ich gebe ihm den Umschlag zurück. <SEP> - Wusste ich es doch!
- Ich gebe ihm den Umschlag zurück. <SEP> - Wusste ich sie doch!
- Ich gebe ihm den Umschlag zurück. <SEP> - Wusste ich ihn doch!
dieses Geld gehört Miss Cowan. <SEP> Sie wissen genau, dass Sie es ihrer Mutter gestohlen haben.
dieses Geld gehört Miss Cowan. <SEP> Sie wissen genau, dass Sie sie ihrer Mutter gestohlen haben.
dieses Geld gehört Miss Cowan. <SEP> Sie wissen genau, dass Sie ihn ihrer Mutter gestohlen haben.
also, Sie! <SEP> Wir wollen es nur für sie zurückholen.
also, Sie! <SEP> Wir wollen sie nur für sie zurückholen.
also, Sie! <SEP> Wir wollen ihn nur für sie zurückholen.
- Es ist eine einfache Melodie, Maestro. <SEP> Deswegen habe ich es gespielt.
- Es ist eine einfache Melodie, Maestro. <SEP> Deswegen habe ich sie gespielt.
- Es ist eine einfache Melodie, Maestro. <SEP> Deswegen habe ich ihn gespielt.
vielleicht ist es nur vorübergehend. <SEP> Vielleicht bessert es sich.
vielleicht ist es nur vorübergehend. <SEP> Vielleicht bessert sie sich.
vielleicht ist es nur vorübergehend. <SEP> Vielleicht bessert er sich.
ich will ganz offen sein. <SEP> Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie es horten oder verhungern.
ich will ganz offen sein. <SEP> Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie sie horten oder verhungern.
ich will ganz offen sein. <SEP> Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie ihn horten oder verhungern.
aber ich habe ein Konzert geschrieben. <SEP> Geben Sie mir Kredit, wenn es verlegt wird?
aber ich habe ein Konzert geschrieben. <SEP> Geben Sie mir Kredit, wenn sie verlegt wird?
aber ich habe ein Konzert geschrieben. <SEP> Geben Sie mir Kredit, wenn er verlegt wird?
- Mein Konzert. - Kenne ich nicht. <SEP> - Aber Sie haben es selbst reingebracht.
- Mein Konzert. - Kenne ich nicht. <SEP> - Aber Sie haben sie selbst reingebracht.
- Mein Konzert. - Kenne ich nicht. <SEP> - Aber Sie haben ihn selbst reingebracht.
Nein, da kann es nicht sein. <SEP> Es ist in einer großen Mappe. Es ist ein Konzert.
Nein, da kann es nicht sein. <SEP> Sie ist in einer großen Mappe. sie ist ein Konzert.
Nein, da kann es nicht sein. <SEP> Er ist in einer großen Mappe. Es ist ein Konzert.
es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert. <SEP> - Tut mir Leid, ich finde es nicht.
es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert. <SEP> - Tut mir Leid, ich finde sie nicht.
es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert. <SEP> - Tut mir Leid, ich finde ihn nicht.
- Sie haben sie gehört. <SEP> - Es muss hier sein.
- Sie haben sie gehört. <SEP> - Sie muss hier sein.
- Sie haben sie gehört. <SEP> - Er muss hier sein.
- Es muss hier sein. <SEP> Wir müssen es finden.
- Es muss hier sein. <SEP> Wir müssen sie finden.
- Es muss hier sein. <SEP> Wir müssen ihn finden.
ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen. <SEP> Vielleicht hat es jemand in den Papierkorb geworfen, wo es hingehört.
ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen. <SEP> Vielleicht hat sie jemand in den Papierkorb geworfen, wo sie hingehört.
ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen. <SEP> Vielleicht hat es jemand in den Papierkorb geworfen, wo er hingehört.
"das Gesicht entstellt durch Verätzung". <SEP> Es ist empörend.
"das Gesicht entstellt durch Verätzung". <SEP> Sie ist empörend.
"das Gesicht entstellt durch Verätzung". <SEP> Er ist empörend.
unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt. <SEP> Wenn etwas schief geht, war es der Geist.
unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt. <SEP> Wenn etwas schief geht, war sie der Geist.
unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt. <SEP> Wenn etwas schief geht, war er der Geist.
es ist aus keiner Oper, Raoul. <SEP> Es ist ein Schlaflied.
es ist aus keiner Oper, Raoul. <SEP> Sie ist ein Schlaflied.
es ist aus keiner Oper, Raoul. <SEP> Er ist ein Schlaflied.
ein Schlaflied? <SEP> Es schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
ein Schlaflied? <SEP> Sie schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
ein Schlaflied? <SEP> Er schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
- Jedenfalls war das eine schwache Spur. <SEP> - Nicht so schwach, wie es scheint.
- Jedenfalls war das eine schwache Spur. <SEP> - Nicht so schwach, wie sie scheint.
- Jedenfalls war das eine schwache Spur. <SEP> - Nicht so schwach, wie er scheint.
- Es stürzt alles ein. <SEP> - Die Schüsse haben es ausgelöst.
- Es stürzt alles ein. <SEP> - Die Schüsse haben sie ausgelöst.
- Es stürzt alles ein. <SEP> - Die Schüsse haben ihn ausgelöst.
- Die Schüsse haben es ausgelöst. <SEP> Er nannte es sein Konzert, doch es war mein Lied.
- Die Schüsse haben es ausgelöst. <SEP> Er nannte sie sein Konzert, doch sie war mein Lied.
- Die Schüsse haben es ausgelöst. <SEP> Er nannte es sein Konzert, doch er war mein Lied.
aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen. <SEP> Ich bin froh, dass er es hörte, bevor er...
aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen. <SEP> Ich bin froh, dass er sie hörte, bevor er...
aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen. <SEP> Ich bin froh, dass er ihn hörte, bevor er...
trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser. <SEP> Messen Sie es sorgfältig in einem Becher ab.
trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser. <SEP> Messen Sie sie sorgfältig in einem Becher ab.
trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser. <SEP> Messen Sie ihn sorgfältig in einem Becher ab.
mach schon! <SEP> Es ist richtig, Bimbashi.
mach schon! <SEP> Sie ist richtig, Bimbashi.
mach schon! <SEP> Er ist richtig, Bimbashi.
-Feuer einstellen! <SEP> -Warum besorgen wir es diesem Kerl nicht?
-Feuer einstellen! <SEP> -Warum besorgen wir sie diesem Kerl nicht?
-Feuer einstellen! <SEP> -Warum besorgen wir ihn diesem Kerl nicht?
Pass auf, hier kommt es. <SEP> Zieh es langsam hoch.
Pass auf, hier kommt es. <SEP> Zieh sie langsam hoch.
Pass auf, hier kommt es. <SEP> Zieh er langsam hoch.
sehr gut, Sergeant. <SEP> Gibts einen Weg, es zu beschleunigen?
sehr gut, Sergeant. <SEP> Gibts einen Weg, sie zu beschleunigen?
sehr gut, Sergeant. <SEP> Gibts einen Weg, ihn zu beschleunigen?
gibts einen Weg, es zu beschleunigen? <SEP> Nein, es braucht seine Zeit.
gibts einen Weg, es zu beschleunigen? <SEP> Nein, sie braucht ihre Zeit.
gibts einen Weg, es zu beschleunigen? <SEP> Nein, er braucht seine Zeit.
Nein, es braucht seine Zeit. <SEP> Man kann es nicht melken wie eine Kuh.
Nein, es braucht seine Zeit. <SEP> Man kann sie nicht melken wie eine Kuh.
Nein, es braucht seine Zeit. <SEP> Man kann ihn nicht melken wie eine Kuh.
Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel. <SEP> Wenn es Ärger gibt, kommt er von dort.
Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel. <SEP> Wenn sie Ärger gibt, kommt er von dort.
Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel. <SEP> Wenn er Ärger gibt, kommt er von dort.
das ist nicht nötig. <SEP> Wie läuft es?
das ist nicht nötig. <SEP> Wie läuft sie?
das ist nicht nötig. <SEP> Wie läuft er?
wie läuft es? <SEP> Ich fürchte, es läuft schon langsamer.
wie läuft es? <SEP> Ich fürchte, sie läuft schon langsamer.
wie läuft es? <SEP> Ich fürchte, er läuft schon langsamer.
weisst Du, wo Texas ist? <SEP> Es muss sehr weit weg sein.
weisst Du, wo Texas ist? <SEP> Sie muss sehr weit weg sein.
weisst Du, wo Texas ist? <SEP> Er muss sehr weit weg sein.
nie gehört. <SEP> Was ist es?
nie gehört. <SEP> Was ist sie?
nie gehört. <SEP> Was ist er?
dein Wasser. <SEP> Mach schon. Nimm es!
dein Wasser. <SEP> Mach schon. Nimm sie!
dein Wasser. <SEP> Mach schon. Nimm ihn!
du hast es erfasst. <SEP> Es steht 100 zu 1.
du hast es erfasst. <SEP> Sie steht 100 zu 1.
du hast es erfasst. <SEP> Er steht 100 zu 1.
ich sehe es so. <SEP> Weil es eine 100 zu 1-Chance ist.
ich sehe es so. <SEP> Weil sie eine 100 zu 1-Chance ist.
ich sehe es so. <SEP> Weil er eine 100 zu 1-Chance ist.
weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen. <SEP> Ich dachte, ich sollte es euch überlassen.
weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen. <SEP> Ich dachte, ich sollte sie euch überlassen.
weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen. <SEP> Ich dachte, ich sollte ihn euch überlassen.
das ist für Dich an der Strasse. <SEP> Nimm es, Waco.
das ist für Dich an der Strasse. <SEP> Nimm sie, Waco.
das ist für Dich an der Strasse. <SEP> Nimm ihn, Waco.
ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf. <SEP> -Du glaubst, ich schaffe es nicht?
ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf. <SEP> -Du glaubst, ich schaffe sie nicht?
ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf. <SEP> -Du glaubst, ich schaffe ihn nicht?
genug von diesem Unsinn! <SEP> Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und es sich holen.
genug von diesem Unsinn! <SEP> Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und sie sich holen.
genug von diesem Unsinn! <SEP> Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und ihn sich holen.
wie lange können wir zu viert durchhalten? <SEP> Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, es klingt unmöglich, aber wir müssen es schaffen!
wie lange können wir zu viert durchhalten? <SEP> Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, sie klingt unmöglich, aber wir müssen sie schaffen!
wie lange können wir zu viert durchhalten? <SEP> Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, es klingt unmöglich, aber wir müssen ihn schaffen!
ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet. <SEP> Na los! Nehmt es!
ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet. <SEP> Na los! Nehmt sie!
ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet. <SEP> Na los! Nehmt ihn!
Na los! nehmt es! <SEP> Da ist es!
Na los! nehmt es! <SEP> Da ist sie!
Na los! nehmt es! <SEP> Da ist er!
schwimmt darin! <SEP> Vorwärts! Trinkt, bis es euch zu den Ohren raus läuft!
schwimmt darin! <SEP> Vorwärts! Trinkt, bis sie euch zu den Ohren raus läuft!
schwimmt darin! <SEP> Vorwärts! Trinkt, bis er euch zu den Ohren raus läuft!
die Granate hat die Quelle geöffnet. <SEP> Es ist ein verdammtes Wunder.
die Granate hat die Quelle geöffnet. <SEP> Sie ist ein verdammtes Wunder.
die Granate hat die Quelle geöffnet. <SEP> Er ist ein verdammtes Wunder.
schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen. <SEP> Sie sind es!
schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen. <SEP> Sie sind sie!
schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen. <SEP> Sie sind er!
die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten. <SEP> Zu schade, daß sie es nie erfahren werden.
die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten. <SEP> Zu schade, daß sie sie nie erfahren werden.
die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten. <SEP> Zu schade, daß sie ihn nie erfahren werden.
wir haben ein Telegramm. <SEP> Ich hätte es angenommen, aber es war kein Stift da.
wir haben ein Telegramm. <SEP> Ich hätte sie angenommen, aber sie war kein Stift da.
wir haben ein Telegramm. <SEP> Ich hätte ihn angenommen, aber es war kein Stift da.
Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben. <SEP> Du kannst es mitnehmen.
Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben. <SEP> Du kannst sie mitnehmen.
Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben. <SEP> Du kannst ihn mitnehmen.
deine Bank nimmt doch Geld? <SEP> Ich kann aber nicht versprechen, dass du es zurückbekommst.
deine Bank nimmt doch Geld? <SEP> Ich kann aber nicht versprechen, dass du sie zurückbekommst.
deine Bank nimmt doch Geld? <SEP> Ich kann aber nicht versprechen, dass du ihn zurückbekommst.
Nein. <SEP> Ich kenne es nicht.
Nein. <SEP> Ich kenne sie nicht.
Nein. <SEP> Ich kenne ihn nicht.
es liegt mir auf der Zunge... <SEP> Es ist ein Walzer - Victor Herbert.
es liegt mir auf der Zunge... <SEP> Sie ist ein Walzer - Victor Herbert.
es liegt mir auf der Zunge... <SEP> Er ist ein Walzer - Victor Herbert.
man nimmt ein Blatt. <SEP> Und reißt es hier ab.
man nimmt ein Blatt. <SEP> Und reißt sie hier ab.
man nimmt ein Blatt. <SEP> Und reißt ihn hier ab.
und reißt es hier ab. <SEP> Dann reißt man es hier ein und faltet es an der Seite um.
und reißt es hier ab. <SEP> Dann reißt man sie hier ein und faltet sie an der Seite um.
und reißt es hier ab. <SEP> Dann reißt man ihn hier ein und faltet es an der Seite um.
und reißt es hier ab. <SEP> Dann reißt man es hier ein und faltet es an der Seite um.
und reißt es hier ab. <SEP> Dann reißt man sie hier ein und faltet sie an der Seite um.
und reißt es hier ab. <SEP> Dann reißt man es hier ein und faltet ihn an der Seite um.
dann kommt die andere Seite. <SEP> Man dreht es um.
dann kommt die andere Seite. <SEP> Man dreht sie um.
dann kommt die andere Seite. <SEP> Man dreht ihn um.
- Sie war nicht hier. <SEP> Wenn man Mr. Graham glaubt, ist es kein Schnüffeln.
- Sie war nicht hier. <SEP> Wenn man Mr. Graham glaubt, ist sie kein Schnüffeln.
- Sie war nicht hier. <SEP> Wenn man Mr. Graham glaubt, ist er kein Schnüffeln.
- Du hast es nur vergessen. <SEP> Hol es, Charlie.
- Du hast es nur vergessen. <SEP> Hol sie, Charlie.
- Du hast es nur vergessen. <SEP> Hol ihn, Charlie.
wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche. <SEP> Es muss auch gestrichen werden.
wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche. <SEP> Sie muss auch gestrichen werden.
wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche. <SEP> Er muss auch gestrichen werden.
ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP> Mir würde es besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP> Mir würde sie besser gefallen, wenn sie gelb-weiß wäre.
ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP> Mir würde er besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP> Mir würde es besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP> Mir würde sie besser gefallen, wenn sie gelb-weiß wäre.
ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP> Mir würde es besser gefallen, wenn er gelb-weiß wäre.
- Was sagt Ihnen das? <SEP> Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn es nicht gut genug ist.
- Was sagt Ihnen das? <SEP> Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn sie nicht gut genug ist.
- Was sagt Ihnen das? <SEP> Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn er nicht gut genug ist.
es würde deine Mutter umbringen. <SEP> Ja, es würde meine Mutter umbringen.
es würde deine Mutter umbringen. <SEP> Ja, sie würde meine Mutter umbringen.
es würde deine Mutter umbringen. <SEP> Ja, er würde meine Mutter umbringen.
ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben. <SEP> - Er hat es bestimmt verbrannt.
ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben. <SEP> - Er hat sie bestimmt verbrannt.
ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben. <SEP> - Er hat ihn bestimmt verbrannt.
es ist sehr bedauerlich. <SEP> Es macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
es ist sehr bedauerlich. <SEP> Sie macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
es ist sehr bedauerlich. <SEP> Er macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
- Ich habe keine Ahnung. <SEP> - Sie haben es gemeldet?
- Ich habe keine Ahnung. <SEP> - Sie haben sie gemeldet?
- Ich habe keine Ahnung. <SEP> - Sie haben ihn gemeldet?
ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen. <SEP> Es ist in Ordnung, machen Sie es auf.
ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen. <SEP> sie ist in Ordnung, machen Sie sie auf.
ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen. <SEP> Es ist in Ordnung, machen Sie ihn auf.
- Das hat nichts damit zu tun. <SEP> - Es könnte alles damit zu tun haben.
- Das hat nichts damit zu tun. <SEP> - Sie könnte alles damit zu tun haben.
- Das hat nichts damit zu tun. <SEP> - Er könnte alles damit zu tun haben.
diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht? <SEP> Es riecht danach.
diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht? <SEP> Sie riecht danach.
diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht? <SEP> Er riecht danach.
Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen. <SEP> Ich habe es ihm nur angeboten, aber er wollte nicht.
Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen. <SEP> Ich habe sie ihr nur angeboten, aber er wollte nicht.
Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen. <SEP> Ich habe ihn ihm nur angeboten, aber er wollte nicht.
Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel. <SEP> - Ich hole es sofort.
Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel. <SEP> - Ich hole sie sofort.
Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel. <SEP> - Ich hole ihn sofort.
es nennt sich das Musgrave-Ritual. <SEP> Es ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
es nennt sich das Musgrave-Ritual. <SEP> Sie ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
es nennt sich das Musgrave-Ritual. <SEP> Er ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP> Wer dann es findet, riskiert seinen Kopf.
wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP> Wer dann sie findet, riskiert ihren Kopf.
wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP> Wer dann ihn findet, riskiert seinen Kopf.
wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP> Wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück...
wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP> Wer zuletzt sie findet, stößt das Dunkle zurück...
wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP> Wer zuletzt ihn findet, stößt das Dunkle zurück...
wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... <SEP> Wer erst es findet, der wär besser tot.
wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... <SEP> Wer erst sie findet, der wär besser tot.
wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... <SEP> Wer erst ihn findet, der wär besser tot.
wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP> Wer dann es findet, riskiert seinen Kopf.
wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP> Wer dann sie findet, riskiert ihren Kopf.
wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP> Wer dann ihn findet, riskiert seinen Kopf.
wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP> Wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP> Wer zuletzt sie findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP> Wer zuletzt er findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
- Offensichtlich, aber warum? <SEP> Weil es keinen Sinn ergibt.
- Offensichtlich, aber warum? <SEP> Weil sie keinen Sinn ergibt.
- Offensichtlich, aber warum? <SEP> Weil er keinen Sinn ergibt.
Danke, Brunton. <SEP> Angenommen, es hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
Danke, Brunton. <SEP> Angenommen, sie hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
Danke, Brunton. <SEP> Angenommen, er hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
- Los, raus damit. nur dies, Sir. <SEP> Ich hab es heute Morgen im Bad unter seiner Seifenschale gefunden.
- Los, raus damit. nur dies, Sir. <SEP> Ich hab sie heute Morgen im Bad unter ihrer Seifenschale gefunden.
- Los, raus damit. nur dies, Sir. <SEP> Ich hab ihn heute Morgen im Bad unter seiner Seifenschale gefunden.
irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein. <SEP> - Sie musste es ja lernen.
irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein. <SEP> - Sie musste sie ja lernen.
irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein. <SEP> - Sie musste ihn ja lernen.
- Stimmt. <SEP> - Hier ist es.
- Stimmt. <SEP> - Hier ist sie.
- Stimmt. <SEP> - Hier ist er.
offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken. <SEP> Aber warum sollte sie es verstecken?
offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken. <SEP> Aber warum sollte sie sie verstecken?
offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken. <SEP> Aber warum sollte sie ihn verstecken?
- Offensichtlich. <SEP> Nun, sie könnte es überall hier versteckt haben.
- Offensichtlich. <SEP> Nun, sie könnte sie überall hier versteckt haben.
- Offensichtlich. <SEP> Nun, sie könnte ihn überall hier versteckt haben.
nun, sie könnte es überall hier versteckt haben. <SEP> Wie spät war es, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
nun, sie könnte es überall hier versteckt haben. <SEP> Wie spät war sie, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
nun, sie könnte es überall hier versteckt haben. <SEP> Wie spät war er, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter". <SEP> Es ist eine Gruft.
was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter". <SEP> Sie ist eine Gruft.
was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter". <SEP> Er ist eine Gruft.
- Da ist jemand da unten. <SEP> - Wer ist es?
- Da ist jemand da unten. <SEP> - Wer ist sie?
- Da ist jemand da unten. <SEP> - Wer ist er?
- Wer ist es? <SEP> - Ist es Brunton?
- Wer ist es? <SEP> - Ist sie Brunton?
- Wer ist es? <SEP> - Ist er Brunton?
- Wer ist es, Holmes? <SEP> - Es ist tatsächlich Brunton.
- Wer ist es, Holmes? <SEP> - Sie ist tatsächlich Brunton.
- Wer ist es, Holmes? <SEP> - Er ist tatsächlich Brunton.
Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde. <SEP> Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Es sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde. <SEP> Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Sie sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde. <SEP> Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Er sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein. <SEP> Es ist nur ein Knopf.
sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein. <SEP> Sie ist nur ein Knopf.
sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein. <SEP> Er ist nur ein Knopf.
diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu. <SEP> Aber es war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass es so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu. <SEP> Aber sie war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass sie so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu. <SEP> Aber es war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass er so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
sollen wir gehen? <SEP> Ich kann es mir nicht erklären.
sollen wir gehen? <SEP> Ich kann sie mir nicht erklären.
sollen wir gehen? <SEP> Ich kann ihn mir nicht erklären.
es sieht aus wie eine alte Landurkunde. <SEP> Tatsächlich ist es eine königliche Landurkunde.
es sieht aus wie eine alte Landurkunde. <SEP> Tatsächlich ist sie eine königliche Landurkunde.
es sieht aus wie eine alte Landurkunde. <SEP> Tatsächlich ist er eine königliche Landurkunde.
warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein. <SEP> Wenn Sir Henry es nicht bei sich trägt...
wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein. <SEP> Wenn Sir Henry sie nicht bei sich trägt...
wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein. <SEP> Wenn Sir Henry ihn nicht bei sich trägt...
Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird. <SEP> Das ist so alt, dass es schon wieder neu ist.
Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird. <SEP> Das ist so alt, dass sie schon wieder neu ist.
Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird. <SEP> Das ist so alt, dass er schon wieder neu ist.
welche Form hat das Dokument? <SEP> Es ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
welche Form hat das Dokument? <SEP> Sie ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
welche Form hat das Dokument? <SEP> Er ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
wie das Dokument auch aussah, <SEP> Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel.
wie das Dokument auch aussah, <SEP> Pettibone ist sie bestimmt losgeworden, ehe sie jemandem in die Hände fiel.
wie das Dokument auch aussah, <SEP> Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe er jemandem in die Hände fiel.
Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel. <SEP> Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen.
Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel. <SEP> Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde sie bekommen.
Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel. <SEP> Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde ihn bekommen.
das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen. <SEP> Im Namen der Regierung seiner Majestät fordere ich Sie auf, es zu finden.
das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen. <SEP> Im Namen der Regierung ihrer Majestät fordere ich Sie auf, sie zu finden.
das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen. <SEP> Im Namen der Regierung seiner Majestät fordere ich Sie auf, ihn zu finden.
langsam erkenne ich das Muster. <SEP> Nun hat es aufgehört.
langsam erkenne ich das Muster. <SEP> Nun hat sie aufgehört.
langsam erkenne ich das Muster. <SEP> Nun hat er aufgehört.
- Ach, kommen Sie, Watson. <SEP> - So steht es hier im Buch.
- Ach, kommen Sie, Watson. <SEP> - So steht sie hier im Buch.
- Ach, kommen Sie, Watson. <SEP> - So steht er hier im Buch.
Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm. <SEP> Ich habe es noch erhalten, bevor ich London verließ.
Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm. <SEP> Ich habe sie noch erhalten, bevor ich London verließ.
Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm. <SEP> Ich habe ihn noch erhalten, bevor ich London verließ.
wenn das stimmt, sind wir erledigt. <SEP> Ich bin nicht so sicher, dass es stimmt, Watson.
wenn das stimmt, sind wir erledigt. <SEP> Ich bin nicht so sicher, dass sie stimmt, Watson.
wenn das stimmt, sind wir erledigt. <SEP> Ich bin nicht so sicher, dass er stimmt, Watson.
Nein. <SEP> Es ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
Nein. <SEP> Sie ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
Nein. <SEP> Er ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht. <SEP> Wer immer das getan hat, es war nicht die Polizei.
sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht. <SEP> Wer immer das getan hat, sie war nicht die Polizei.
sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht. <SEP> Wer immer das getan hat, er war nicht die Polizei.
ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen. <SEP> Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass es in sicheren Händen ist.
ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen. <SEP> Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass sie in sicheren Händen ist.
ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen. <SEP> Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass er in sicheren Händen ist.
diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Sie war auf vielen Seereisen.
diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Er war auf vielen Seereisen.
diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Es war auf vielen Seereisen.
zuletzt vor nicht mal sechs Monaten. <SEP> Seitdem wurde sie benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
zuletzt vor nicht mal sechs Monaten. <SEP> Seitdem wurde er benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
zuletzt vor nicht mal sechs Monaten. <SEP> Seitdem wurde es benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt. <SEP> - Was? - Das ist es, Watson.
wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt. <SEP> - Was? - Das ist sie, Watson.
wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt. <SEP> - Was? - Das ist er, Watson.
entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel. <SEP> Das tut mir leid, aber es war leider unvermeidbar.
entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel. <SEP> Das tut mir leid, aber sie war leider unvermeidbar.
entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel. <SEP> Das tut mir leid, aber er war leider unvermeidbar.
Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen. <SEP> Ich fand es immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen. <SEP> Ich fand sie immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen. <SEP> Ich fand ihn immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden. <SEP> Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen.
ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden. <SEP> Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie sie beibringen.
ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden. <SEP> Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie ihn beibringen.
Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP> Wie kann ich es beibringen, wenn ich es nicht habe?
Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP> Wie kann ich sie beibringen, wenn ich sie nicht habe?
Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP> Wie kann ich ihn beibringen, wenn ich es nicht habe?
Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP> Wie kann ich es beibringen, wenn ich es nicht habe?
Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP> Wie kann ich sie beibringen, wenn ich sie nicht habe?
Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP> Wie kann ich es beibringen, wenn ich ihn nicht habe?
gute Nacht. gute Nacht. <SEP> Ich schicke es morgen früh raus.
gute Nacht. gute Nacht. <SEP> Ich schicke sie morgen früh raus.
gute Nacht. gute Nacht. <SEP> Ich schicke ihn morgen früh raus.
sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte. <SEP> Dabei kann jeder sehen, dass es in die Tang-Ära gehört.
sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte. <SEP> Dabei kann jeder sehen, dass sie in die Tang-Ära gehört.
sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte. <SEP> Dabei kann jeder sehen, dass er in die Tang-Ära gehört.
das Dokument ist in Sicherheit. <SEP> Wissen Sie, der Mann der es hat, weiß nicht, dass er es hat.
das Dokument ist in Sicherheit. <SEP> Wissen Sie, der Mann der sie hat, weiß nicht, dass er sie hat.
das Dokument ist in Sicherheit. <SEP> Wissen Sie, der Mann der es hat, weiß nicht, dass er ihn hat.
- Maurisch. - Oh, mein Fehler. <SEP> Es ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
- Maurisch. - Oh, mein Fehler. <SEP> Sie ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
- Maurisch. - Oh, mein Fehler. <SEP> Er ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP> Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP> Ja, sie war in einem schlimmen Zustand, als ich sie bekommen habe, aber ich habe sie restaurieren lassen.
die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP> Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich ihn bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP> Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP> Ja, sie war in einem schlimmen Zustand, als ich sie bekommen habe, aber ich habe sie restaurieren lassen.
die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP> Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe ihn restaurieren lassen.
das ist nicht wahr. <SEP> Es ist wahr!
das ist nicht wahr. <SEP> Sie ist wahr!
das ist nicht wahr. <SEP> Er ist wahr!
aber ist es wahr? <SEP> Sie gestand es.
aber ist es wahr? <SEP> Sie gestand sie.
aber ist es wahr? <SEP> Sie gestand ihn.
ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben... <SEP> Ich kann es.
ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben... <SEP> Ich kann sie.
ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben... <SEP> Ich kann ihn.
ich kann es. <SEP> Ich kann es.
ich kann es. <SEP> Ich kann sie.
ich kann es. <SEP> Ich kann ihn.
schau auf diesen Baum. <SEP> Ja, er beugt sich vor Kummer.
schau auf diesen Baum. <SEP> Ja, sie beugt sich vor Kummer.
schau auf diesen Baum. <SEP> Ja, es beugt sich vor Kummer.
Nein, vor Sehnsucht. <SEP> Er grämt sich über uns.
Nein, vor Sehnsucht. <SEP> Sie grämt sich über uns.
Nein, vor Sehnsucht. <SEP> Es grämt sich über uns.
er grämt sich über uns. <SEP> Er sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser.
er grämt sich über uns. <SEP> Sie sehnt sich nach ihrem eigenen Spiegelbild im Wasser.
er grämt sich über uns. <SEP> Es sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser.
wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP> Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum.
wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP> Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um sie herum.
wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP> Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um er herum.
wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP> Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um ihn herum.
wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP> Und wenn du um es herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP> Und wenn du um sie herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP> Und wenn du um er herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP> Und wenn du um ihn herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
wie kannst du so etwas sagen? <SEP> Weil es die Wahrheit ist.
wie kannst du so etwas sagen? <SEP> Weil sie die Wahrheit ist.
wie kannst du so etwas sagen? <SEP> Weil er die Wahrheit ist.
ja. <SEP> Es ist nur ein Traum.
ja. <SEP> Sie ist nur ein Traum.
ja. <SEP> Er ist nur ein Traum.
was macht das schon? <SEP> Solange es ein schöner Traum ist?
was macht das schon? <SEP> Solange sie ein schöner Traum ist?
was macht das schon? <SEP> Solange er ein schöner Traum ist?
ich habe es hunderte Male gewünscht. <SEP> Ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst.
ich habe es hunderte Male gewünscht. <SEP> Ich habe sie gewünscht, wenn du bei mir warst.
ich habe es hunderte Male gewünscht. <SEP> Ich habe ihn gewünscht, wenn du bei mir warst.
ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst. <SEP> Ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst.
ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst. <SEP> Ich habe sie gewünscht, wenn du von mir weggingst.
ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst. <SEP> Ich habe ihn gewünscht, wenn du von mir weggingst.
ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst. <SEP> Aber noch nie habe ich es so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst. <SEP> Aber noch nie habe ich sie so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst. <SEP> Aber noch nie habe ich ihn so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
ich bin nicht die Ursache seines Todes. <SEP> Sage es vor seinem Sarg.
ich bin nicht die Ursache seines Todes. <SEP> Sage sie vor ihrem Sarg.
ich bin nicht die Ursache seines Todes. <SEP> Sage er vor seinem Sarg.
werden wir jemals einander wiederfinden? <SEP> Wer könnte es verhindern?
werden wir jemals einander wiederfinden? <SEP> Wer könnte sie verhindern?
werden wir jemals einander wiederfinden? <SEP> Wer könnte ihn verhindern?
ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben. <SEP> Vergessen Sie es.
ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben. <SEP> Vergessen Sie sie.
ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben. <SEP> Vergessen Sie ihn.
vielleicht haben Sie recht, Doktor. <SEP> Manches Mal habe ich gesehen, wie er es sich darin gemütlich machte.
vielleicht haben Sie recht, Doktor. <SEP> Manches Mal habe ich gesehen, wie er sie sich darin gemütlich machte.
vielleicht haben Sie recht, Doktor. <SEP> Manches Mal habe ich gesehen, wie er ihn sich darin gemütlich machte.
- Danke, Sir. <SEP> Bringen Sie es her.
- Danke, Sir. <SEP> Bringen Sie sie her.
- Danke, Sir. <SEP> Bringen Sie ihn her.
Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord. <SEP> Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist es Mord. Getrieben?
Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord. <SEP> Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist sie Mord. Getrieben?
Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord. <SEP> Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist er Mord. Getrieben?
merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam. <SEP> Es ist unser einziger Hinweis.
merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam. <SEP> Sie ist unser einziger Hinweis.
merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam. <SEP> Er ist unser einziger Hinweis.
nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab. <SEP> Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass es in den Zeitungen erscheint.
nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab. <SEP> Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass sie in den Zeitungen erscheint.
nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab. <SEP> Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass er in den Zeitungen erscheint.
Oh, es ist einfach atemberaubend. <SEP> - Gefällt es Ihnen?
Oh, es ist einfach atemberaubend. <SEP> - Gefällt sie Ihnen?
Oh, es ist einfach atemberaubend. <SEP> - Gefällt er Ihnen?
- Ich bin hingerissen. <SEP> Dann lassen Sie es mich zum Juwelier zurück bringen, um es gravieren zu lassen.
- Ich bin hingerissen. <SEP> Dann lassen Sie sie mich zum Juwelier zurück bringen, um sie gravieren zu lassen.
- Ich bin hingerissen. <SEP> Dann lassen Sie es mich zum Juwelier zurück bringen, um ihn gravieren zu lassen.
as oder nur Adrea? <SEP> Einfach Adrea. Lassen Sie es mich abwischen, es ist voller Abdrücke von mir.
as oder nur Adrea? <SEP> Einfach Adrea. Lassen Sie sie mich abwischen, sie ist voller Abdrücke von mir.
as oder nur Adrea? <SEP> Einfach Adrea. Lassen Sie es mich abwischen, er ist voller Abdrücke von mir.
was soll damit sein? <SEP> Es ist Rajni Singh.
was soll damit sein? <SEP> Sie ist Rajni Singh.
was soll damit sein? <SEP> Er ist Rajni Singh.
bleiben Sie einfach in Hörweite. <SEP> Es passiert furchtbar schnell, wenn es passiert.
bleiben Sie einfach in Hörweite. <SEP> sie passiert furchtbar schnell, wenn sie passiert.
bleiben Sie einfach in Hörweite. <SEP> Es passiert furchtbar schnell, wenn er passiert.
- Wo haben Sie das Tier gefunden? <SEP> - Können Sie es bestimmen?
- Wo haben Sie das Tier gefunden? <SEP> - Können Sie sie bestimmen?
- Wo haben Sie das Tier gefunden? <SEP> - Können Sie ihn bestimmen?
Totson, das finde ich nicht sehr lustig. <SEP> Es ist wohl verständlich, Watson.
Totson, das finde ich nicht sehr lustig. <SEP> Sie ist wohl verständlich, Watson.
Totson, das finde ich nicht sehr lustig. <SEP> Er ist wohl verständlich, Watson.
ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt... <SEP> - Es ist tatsächlich eine Frau?
ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt... <SEP> - Sie ist tatsächlich eine Frau?
ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt... <SEP> - Er ist tatsächlich eine Frau?
ja, nicht wahr? <SEP> Ich fand es zufällig.
ja, nicht wahr? <SEP> Ich fand sie zufällig.
ja, nicht wahr? <SEP> Ich fand ihn zufällig.
ich fand es zufällig. <SEP> Es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
ich fand es zufällig. <SEP> Sie waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
ich fand es zufällig. <SEP> Er waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte. <SEP> Möchten Sie es haben, Miss Spedding?
es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte. <SEP> Möchten Sie sie haben, Miss Spedding?
es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte. <SEP> Möchten Sie ihn haben, Miss Spedding?
du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen. <SEP> Wirf es ins Feuer, ja?
du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen. <SEP> Wirf sie ins Feuer, ja?
du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen. <SEP> Wirf ihn ins Feuer, ja?
das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben. <SEP> Immerhin hat es Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben. <SEP> Immerhin hat sie Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben. <SEP> Immerhin hat er Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
Sie saß neben mir an der Bar. <SEP> Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte es in der Jukebox.
Sie saß neben mir an der Bar. <SEP> Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte sie in der Jukebox.
Sie saß neben mir an der Bar. <SEP> Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte ihn in der Jukebox.
Oh, Kansas! Nein, danke. <SEP> Es ist nicht das Geld.
Oh, Kansas! Nein, danke. <SEP> Sie ist nicht das Geld.
Oh, Kansas! Nein, danke. <SEP> Er ist nicht das Geld.
Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig? <SEP> Sie können es verhindern.
Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig? <SEP> Sie können sie verhindern.
Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig? <SEP> Sie können ihn verhindern.
erzähl mir davon, Cliff. <SEP> - Vergiss es.
erzähl mir davon, Cliff. <SEP> - Vergiss sie.
erzähl mir davon, Cliff. <SEP> - Vergiss ihn.
Scottie... <SEP> Es war ein ziemlicher Schock, es dort unten zu lesen.
Scottie... <SEP> sie war ein ziemlicher Schock, sie dort unten zu lesen.
Scottie... <SEP> Es war ein ziemlicher Schock, ihn dort unten zu lesen.
das Licht. <SEP> Schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen.
das Licht. <SEP> Schalten Sie sie aus, bitte, sie schmerzt meine Augen.
das Licht. <SEP> Schalten Sie es aus, bitte, er schmerzt meine Augen.
schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen. <SEP> Es nimmt mir den Atem.
schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen. <SEP> Sie nimmt mir den Atem.
schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen. <SEP> Er nimmt mir den Atem.
Standesamt Elmer, hier ist es. <SEP> - Ich wusste du würdest es finden.
Standesamt Elmer, hier ist es. <SEP> - Ich wusste du würdest sie finden.
Standesamt Elmer, hier ist es. <SEP> - Ich wusste du würdest ihn finden.
wer vergiftete den Wein? <SEP> Wir taten es. Im Wein bemerkt man es nicht so.
wer vergiftete den Wein? <SEP> Wir taten sie. Im Wein bemerkt man sie nicht so.
wer vergiftete den Wein? <SEP> Wir taten ihn. Im Wein bemerkt man es nicht so.
wer vergiftete den Wein? <SEP> Wir taten es. Im Wein bemerkt man es nicht so.
wer vergiftete den Wein? <SEP> Wir taten sie. Im Wein bemerkt man sie nicht so.
wer vergiftete den Wein? <SEP> Wir taten es. Im Wein bemerkt man ihn nicht so.
aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen. <SEP> Wenn der 1. zählt, sind es 12.
aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen. <SEP> Wenn der 1. zählt, sind sie 12.
aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen. <SEP> Wenn der 1. zählt, sind er 12.
ich muss Sie sofort sprechen. <SEP> Es hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
ich muss Sie sofort sprechen. <SEP> Sie hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
ich muss Sie sofort sprechen. <SEP> Er hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
es ist sehr wichtig. <SEP> Es geht um Leben und...
es ist sehr wichtig. <SEP> Sie geht um Leben und...
es ist sehr wichtig. <SEP> Er geht um Leben und...
ich möchte das Zimmer sehen. <SEP> Ich glaube nicht, dass es mir gefällt.
ich möchte das Zimmer sehen. <SEP> Ich glaube nicht, dass sie mir gefällt.
ich möchte das Zimmer sehen. <SEP> Ich glaube nicht, dass er mir gefällt.
ich trinke nicht. <SEP> Es ist selbst gemachter Holunderwein.
ich trinke nicht. <SEP> Sie ist selbst gemachter Holunderwein.
ich trinke nicht. <SEP> Er ist selbst gemachter Holunderwein.
ihr dürft so etwas nicht tun. <SEP> Wie soll ich es euch nur erklären? Es ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
ihr dürft so etwas nicht tun. <SEP> Wie soll ich sie euch nur erklären? Sie ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
ihr dürft so etwas nicht tun. <SEP> Wie soll ich es euch nur erklären? Er ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
ich weiß genau, was ich tun werde. <SEP> Ich nehme dieses Stück hier, straffe es...
ich weiß genau, was ich tun werde. <SEP> Ich nehme dieses Stück hier, straffe sie...
ich weiß genau, was ich tun werde. <SEP> Ich nehme dieses Stück hier, straffe ihn...
der Wagen steht dort gut bis morgen. <SEP> Vielleicht ist es gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
der Wagen steht dort gut bis morgen. <SEP> Vielleicht ist sie gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
der Wagen steht dort gut bis morgen. <SEP> Vielleicht ist er gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
das wird dem General nicht passen. <SEP> Es muss geheim bleiben.
das wird dem General nicht passen. <SEP> Sie muss geheim bleiben.
das wird dem General nicht passen. <SEP> Er muss geheim bleiben.
schauen wir mal. <SEP> Wie soll es geheim bleiben?
schauen wir mal. <SEP> Wie soll sie geheim bleiben?
schauen wir mal. <SEP> Wie soll er geheim bleiben?
ich bin zurückgekommen, Mortimer. <SEP> "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Es kann reden.
ich bin zurückgekommen, Mortimer. <SEP> "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Sie kann reden.
ich bin zurückgekommen, Mortimer. <SEP> "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Er kann reden.
- Auf dem Friedhof? <SEP> Es ist Halloween.
- Auf dem Friedhof? <SEP> Sie ist Halloween.
- Auf dem Friedhof? <SEP> Er ist Halloween.
es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen. <SEP> Gut, wir werden es tun.
es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen. <SEP> Gut, wir werden sie tun.
es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen. <SEP> Gut, wir werden ihn tun.
ich schwebe in großer Gefahr. <SEP> Ich sehe, Sie finden es spannend.
ich schwebe in großer Gefahr. <SEP> Ich sehe, Sie finden sie spannend.
ich schwebe in großer Gefahr. <SEP> Ich sehe, Sie finden ihn spannend.
das nützt nichts. <SEP> Es hat geklappt.
das nützt nichts. <SEP> Sie hat geklappt.
das nützt nichts. <SEP> Er hat geklappt.
ich wusste, dass das im Irrenhaus endet. <SEP> Kein Irrenhaus, wir nennen es Erholungsheim.
ich wusste, dass das im Irrenhaus endet. <SEP> Kein Irrenhaus, wir nennen sie Erholungsheim.
ich wusste, dass das im Irrenhaus endet. <SEP> Kein Irrenhaus, wir nennen er Erholungsheim.
die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP> Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Es betrifft mein Bett.
die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP> Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt sie sich? sie betrifft mein Bett.
die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP> Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt er sich? Es betrifft mein Bett.
die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP> Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Es betrifft mein Bett.
die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP> Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt sie sich? Sie betrifft mein Bett.
die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP> Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Er betrifft mein Bett.
ich hab noch n Problem. - Bitte. <SEP> Es betrifft wieder mein Bett.
ich hab noch n Problem. - Bitte. <SEP> Sie betrifft wieder mein Bett.
ich hab noch n Problem. - Bitte. <SEP> Er betrifft wieder mein Bett.
und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus. <SEP> Du machst das für mich heute Nacht und bringst es mir morgen zurück.
und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus. <SEP> Du machst das für mich heute Nacht und bringst sie mir morgen zurück.
und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus. <SEP> Du machst das für mich heute Nacht und bringst ihn mir morgen zurück.
am besten gehen wir zu dir rüber. <SEP> Nein, wenn du es erträgst, kann ichs auch.
am besten gehen wir zu dir rüber. <SEP> Nein, wenn du sie erträgst, kann ichs auch.
am besten gehen wir zu dir rüber. <SEP> Nein, wenn du ihn erträgst, kann ichs auch.
das ist unmöglich. das ist mein Angebot. <SEP> Du kannst es ja ablehnen.
das ist unmöglich. das ist mein Angebot. <SEP> Du kannst sie ja ablehnen.
das ist unmöglich. das ist mein Angebot. <SEP> Du kannst ihn ja ablehnen.
- Schon gut, ich klettere hoch. <SEP> Du könntest es so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
- Schon gut, ich klettere hoch. <SEP> Du könntest sie so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
- Schon gut, ich klettere hoch. <SEP> Du könntest ihn so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
das ist ein wunderbares Gerät. <SEP> - Es funktioniert in beide Richtungen.
das ist ein wunderbares Gerät. <SEP> - Sie funktioniert in beide Richtungen.
das ist ein wunderbares Gerät. <SEP> - Er funktioniert in beide Richtungen.
Oh, was soll ich denn machen? <SEP> Sie könnten es in Tiefster Winter umbenennen.
Oh, was soll ich denn machen? <SEP> Sie könnten sie in Tiefster Winter umbenennen.
Oh, was soll ich denn machen? <SEP> Sie könnten ihn in Tiefster Winter umbenennen.
Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP> Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP> Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und sie entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP> Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und er entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP> Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und ihn entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern. <SEP> Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden es sogar... - mit seinem Leben beschützen.
wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern. <SEP> Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden sie sogar... - mit ihrem Leben beschützen.
wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern. <SEP> Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden ihn sogar... - mit seinem Leben beschützen.
ihr Eingang und Ihr Schlüssel. <SEP> Sehen Sie zu... dass es immer abgeschlossen bleibt.
ihr Eingang und Ihr Schlüssel. <SEP> Sehen Sie zu... dass sie immer abgeschlossen bleibt.
ihr Eingang und Ihr Schlüssel. <SEP> Sehen Sie zu... dass er immer abgeschlossen bleibt.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor er kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor sie kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor es kalt wird.
- Aber nicht für lange Zeiten. - Nein. <SEP> Ich sage Ihnen: Beenden Sie es, bevor es zu spät ist.
- Aber nicht für lange Zeiten. - Nein. <SEP> Ich sage Ihnen: Beenden Sie sie, bevor sie zu spät ist.
- Aber nicht für lange Zeiten. - Nein. <SEP> Ich sage Ihnen: Beenden Sie ihn, bevor es zu spät ist.
ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist. <SEP> Ich werde es sofort beenden.
ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist. <SEP> Ich werde sie sofort beenden.
ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist. <SEP> Ich werde ihn sofort beenden.
er gab mir wohl den falschen Schlüssel. <SEP> - Lass es mich versuchen.
er gab mir wohl den falschen Schlüssel. <SEP> - Lass sie mich versuchen.
er gab mir wohl den falschen Schlüssel. <SEP> - Lass ihn mich versuchen.
- OK. <SEP> Das war es.
- OK. <SEP> Das war sie.
- OK. <SEP> Das war er.
das ist tief genug. <SEP> Schütten Sie es jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
das ist tief genug. <SEP> Schütten Sie sie jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
das ist tief genug. <SEP> Schütten Sie ihn jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen. <SEP> Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit es echter aussieht.
die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen. <SEP> Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit sie echter aussieht.
die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen. <SEP> Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit er echter aussieht.
irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt. <SEP> Wer war es?
irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt. <SEP> Wer war sie?
irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt. <SEP> Wer war er?
auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist. <SEP> Wir lassen es über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, es vom Himmel zu schießen.
auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist. <SEP> Wir lassen sie über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, sie vom Himmel zu schießen.
auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist. <SEP> Wir lassen es über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, ihn vom Himmel zu schießen.
ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug. <SEP> Fliegen Sie es die Küste entlang und übers Meer.
ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug. <SEP> Fliegen Sie sie die Küste entlang und übers Meer.
ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug. <SEP> Fliegen Sie ihn die Küste entlang und übers Meer.
anziehen, dann springen. <SEP> - Holen Sie es zurück.
anziehen, dann springen. <SEP> - Holen Sie sie zurück.
anziehen, dann springen. <SEP> - Holen Sie ihn zurück.
völlig in Ruhe. <SEP> Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ es als Erster!
völlig in Ruhe. <SEP> Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ sie als Erster!
völlig in Ruhe. <SEP> Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ ihn als Erster!
ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody. <SEP> Hoffentlich schmeckt es Ihnen.
ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody. <SEP> Hoffentlich schmeckt sie Ihnen.
ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody. <SEP> Hoffentlich schmeckt er Ihnen.
hoffentlich schmeckt es Ihnen. <SEP> Es ist Biskuit.
hoffentlich schmeckt es Ihnen. <SEP> Sie ist Biskuit.
hoffentlich schmeckt es Ihnen. <SEP> Er ist Biskuit.
womit habe ich Sie denn beleidigt? <SEP> Bitte, behalten Sie es.
womit habe ich Sie denn beleidigt? <SEP> Bitte, behalten Sie sie.
womit habe ich Sie denn beleidigt? <SEP> Bitte, behalten Sie ihn.
bitte, behalten Sie es. <SEP> Es hat Ihnen so gut gestanden.
bitte, behalten Sie es. <SEP> Sie hat Ihnen so gut gestanden.
bitte, behalten Sie es. <SEP> Er hat Ihnen so gut gestanden.
es hat Ihnen so gut gestanden. <SEP> Sie wollen es nicht, weil eine Indianerin es getragen hat!
es hat Ihnen so gut gestanden. <SEP> Sie wollen sie nicht, weil eine Indianerin sie getragen hat!
es hat Ihnen so gut gestanden. <SEP> Sie wollen es nicht, weil eine Indianerin ihn getragen hat!
ohne sie würden die Indianer untergehen. <SEP> Es ist ihre Hauptnahrungsquelle.
ohne sie würden die Indianer untergehen. <SEP> Sie ist ihre Hauptnahrungsquelle.
ohne sie würden die Indianer untergehen. <SEP> Er ist ihre Hauptnahrungsquelle.
glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern? <SEP> Wenn, dann nicht da, wo er es erwartet.
glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern? <SEP> Wenn, dann nicht da, wo er sie erwartet.
glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern? <SEP> Wenn, dann nicht da, wo er ihn erwartet.
- Ich habe einen Brief für Sie. <SEP> Das ist er, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
- Ich habe einen Brief für Sie. <SEP> Das ist sie, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
- Ich habe einen Brief für Sie. <SEP> Das ist es, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
Sie sind ein Zivilist. <SEP> Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann es Ihrem Gewissen überlassen.
Sie sind ein Zivilist. <SEP> Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann sie Ihrem Gewissen überlassen.
Sie sind ein Zivilist. <SEP> Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann ihn Ihrem Gewissen überlassen.
- Kann ich Ihnen helfen? <SEP> Heiliges Lieschen, er ist es!
- Kann ich Ihnen helfen? <SEP> Heiliges Lieschen, er ist sie!
- Kann ich Ihnen helfen? <SEP> Heiliges Lieschen, er ist er!
was ist das? <SEP> Es ist ein Keim.
was ist das? <SEP> Sie ist ein Keim.
was ist das? <SEP> Er ist ein Keim.
vom Abwasser. <SEP> Menschenansammlungen verursachen es.
vom Abwasser. <SEP> Menschenansammlungen verursachen sie.
vom Abwasser. <SEP> Menschenansammlungen verursachen ihn.
- Warum halten Sie sie nicht selber? <SEP> Weil es eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
- Warum halten Sie sie nicht selber? <SEP> Weil sie eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
- Warum halten Sie sie nicht selber? <SEP> Weil er eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
verlasst mein Haus. <SEP> - Aber es ist doch Euer Sohn.
verlasst mein Haus. <SEP> - Aber sie ist doch Euer Sohn.
verlasst mein Haus. <SEP> - Aber er ist doch Euer Sohn.
er gehört hierher. <SEP> Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft es das hier spielend.
er gehört hierher. <SEP> Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft sie das hier spielend.
er gehört hierher. <SEP> Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft er das hier spielend.
und wenn es wiederkommt? <SEP> Vielleicht kommt es tatsächlich.
und wenn es wiederkommt? <SEP> Vielleicht kommt sie tatsächlich.
und wenn es wiederkommt? <SEP> Vielleicht kommt er tatsächlich.
aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen. <SEP> So ist es richtig.
aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen. <SEP> So ist sie richtig.
aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen. <SEP> So ist er richtig.
sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling. <SEP> Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß es.
sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling. <SEP> Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß sie.
sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling. <SEP> Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß ihn.
- Sollte ich Erfahrung haben? <SEP> Nein, es ist uns lieber so.
- Sollte ich Erfahrung haben? <SEP> Nein, sie ist uns lieber so.
- Sollte ich Erfahrung haben? <SEP> Nein, er ist uns lieber so.
Na gut. <SEP> Ich habe das Brautkleid gesehen, ist es nicht schön?
Na gut. <SEP> Ich habe das Brautkleid gesehen, ist sie nicht schön?
Na gut. <SEP> Ich habe das Brautkleid gesehen, ist er nicht schön?
- Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP> - Es kann nicht sein, aber es ist so.
- Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP> - Sie kann nicht sein, aber sie ist so.
- Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP> - Er kann nicht sein, aber es ist so.
- Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP> - Es kann nicht sein, aber es ist so.
- Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP> - sie kann nicht sein, aber sie ist so.
- Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP> - Es kann nicht sein, aber er ist so.
vielleicht wirst du eingezogen. <SEP> - Es ist von John Coudair.
vielleicht wirst du eingezogen. <SEP> - Sie ist von John Coudair.
vielleicht wirst du eingezogen. <SEP> - Er ist von John Coudair.
Nein. <SEP> Ich will es mit dir zusammen schaffen...
Nein. <SEP> Ich will sie mit dir zusammen schaffen...
Nein. <SEP> Ich will ihn mit dir zusammen schaffen...
warte, bis die Vermieterin das sieht. <SEP> Gut, ich räume es weg.
warte, bis die Vermieterin das sieht. <SEP> Gut, ich räume sie weg.
warte, bis die Vermieterin das sieht. <SEP> Gut, ich räume ihn weg.
ich stecke in der Klemme. <SEP> Wenn es mir Leid täte, würde ich lügen.
ich stecke in der Klemme. <SEP> Wenn sie mir Leid täte, würde ich lügen.
ich stecke in der Klemme. <SEP> Wenn er mir Leid täte, würde ich lügen.
er will sich mit uns anfreunden. <SEP> Du bist so clever, dass es mir Angst macht.
er will sich mit uns anfreunden. <SEP> Du bist so clever, dass sie mir Angst macht.
er will sich mit uns anfreunden. <SEP> Du bist so clever, dass er mir Angst macht.
du bist so clever, dass es mir Angst macht. <SEP> Mir macht es auch manchmal Angst.
du bist so clever, dass es mir Angst macht. <SEP> Mir macht sie auch manchmal Angst.
du bist so clever, dass es mir Angst macht. <SEP> Mir macht er auch manchmal Angst.
es ist ganz schön groß. <SEP> Sie sollten es sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
es ist ganz schön groß. <SEP> Sie sollten sie sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
es ist ganz schön groß. <SEP> Sie sollten ihn sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
haben Sie je auf so einer Bühne getanzt? <SEP> Es ist wie fliegen. Diese Freiheit.
haben Sie je auf so einer Bühne getanzt? <SEP> Sie ist wie fliegen. Diese Freiheit.
haben Sie je auf so einer Bühne getanzt? <SEP> Er ist wie fliegen. Diese Freiheit.
gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert. <SEP> Ich kann es dir nicht erklären. Ich verstehe es selbst nicht.
gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert. <SEP> Ich kann sie dir nicht erklären. Ich verstehe sie selbst nicht.
gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert. <SEP> Ich kann es dir nicht erklären. Ich verstehe ihn selbst nicht.
kann ich dein Auto leihen? <SEP> Ich schicke es zurück.
kann ich dein Auto leihen? <SEP> Ich schicke sie zurück.
kann ich dein Auto leihen? <SEP> Ich schicke ihn zurück.
stimmt. <SEP> Sie sagten, es war kein Selbstmord.
stimmt. <SEP> Sie sagten, sie war kein Selbstmord.
stimmt. <SEP> Sie sagten, er war kein Selbstmord.
Sie sagten, es war kein Selbstmord. <SEP> Sie sagten, es war Mord.
Sie sagten, es war kein Selbstmord. <SEP> Sie sagten, sie war Mord.
Sie sagten, es war kein Selbstmord. <SEP> Sie sagten, er war Mord.
am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein. <SEP> Es war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein. <SEP> Sie war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein. <SEP> Er war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben. <SEP> Wenn es überhaupt abbezahlt war.
dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben. <SEP> Wenn sie überhaupt abbezahlt war.
dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben. <SEP> Wenn er überhaupt abbezahlt war.
- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP> Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste es nicht wissen.
- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP> Ich habe ein wenig Geld, ich könnte sie bezahlen und er müsste sie nicht wissen.
- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP> Ich habe ein wenig Geld, ich könnte ihn bezahlen und er müsste es nicht wissen.
- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP> Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste es nicht wissen.
- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP> Ich habe ein wenig Geld, ich könnte sie bezahlen und er müsste sie nicht wissen.
- Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP> Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste ihn nicht wissen.
also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung. <SEP> Es begann zu regnen, und obwohl es dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung. <SEP> sie begann zu regnen, und obwohl sie dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung. <SEP> Es begann zu regnen, und obwohl er dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang. <SEP> Um 20 Uhr klingelte es an der Tür und ich wusste sofort, wer es war.
dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang. <SEP> Um 20 Uhr klingelte sie an der Tür und ich wusste sofort, wer sie war.
dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang. <SEP> Um 20 Uhr klingelte es an der Tür und ich wusste sofort, wer er war.
wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen. <SEP> So kann es nicht mehr sein.
wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen. <SEP> So kann sie nicht mehr sein.
wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen. <SEP> So kann er nicht mehr sein.
- Ich bin verrückt nach dir, Walter. <SEP> Das Parfum in deinem Haar, wie heißt es?
- Ich bin verrückt nach dir, Walter. <SEP> Das Parfum in deinem Haar, wie heißt sie?
- Ich bin verrückt nach dir, Walter. <SEP> Das Parfum in deinem Haar, wie heißt er?
ich weiß es nicht. <SEP> Ich habe es in Ensenada gekauft.
ich weiß es nicht. <SEP> Ich habe sie in Ensenada gekauft.
ich weiß es nicht. <SEP> Ich habe ihn in Ensenada gekauft.
er hatte eine Unfallversicherung. <SEP> Die Autopsie ergab, dass sie es war.
er hatte eine Unfallversicherung. <SEP> Die Autopsie ergab, dass sie sie war.
er hatte eine Unfallversicherung. <SEP> Die Autopsie ergab, dass sie er war.
man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält. <SEP> Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man es in und auswendig kennt.
man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält. <SEP> Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man sie in und auswendig kennt.
man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält. <SEP> Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man ihn in und auswendig kennt.
alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war. <SEP> Es war Dietrichsons Tochter Lola.
alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war. <SEP> Sie war Dietrichsons Tochter Lola.
alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war. <SEP> Er war Dietrichsons Tochter Lola.
er wird den Zug nehmen. <SEP> Wir machen es, wie du sagst, und zwar konsequent.
er wird den Zug nehmen. <SEP> Wir machen sie, wie du sagst, und zwar konsequent.
er wird den Zug nehmen. <SEP> Wir machen ihn, wie du sagst, und zwar konsequent.
Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war. <SEP> Es war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war. <SEP> Sie war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war. <SEP> Er war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
- Das geht auch anders. <SEP> - Wir werden es nicht anders machen.
- Das geht auch anders. <SEP> - Wir werden sie nicht anders machen.
- Das geht auch anders. <SEP> - Wir werden ihn nicht anders machen.
und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft. <SEP> - Ja, aber es ist trotzdem ein Bürojob.
und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft. <SEP> - Ja, aber sie ist trotzdem ein Bürojob.
und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft. <SEP> - Ja, aber er ist trotzdem ein Bürojob.
es läuft alles, so wie du wolltest. <SEP> Mit Krücken ist es noch besser, oder?
es läuft alles, so wie du wolltest. <SEP> Mit Krücken ist sie noch besser, oder?
es läuft alles, so wie du wolltest. <SEP> Mit Krücken ist er noch besser, oder?
- Oder geht es mich nichts an? <SEP> - Und wenn es ein Kunde war? Margie.
- Oder geht es mich nichts an? <SEP> - Und wenn sie ein Kunde war? Margie.
- Oder geht es mich nichts an? <SEP> - Und wenn er ein Kunde war? Margie.
ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte. <SEP> Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn es klingelte.
ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte. <SEP> Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn sie klingelte.
ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte. <SEP> Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn er klingelte.
mein Zigarrenetui. <SEP> Ich habe es wohl im Mantel vergessen.
mein Zigarrenetui. <SEP> Ich habe sie wohl im Mantel vergessen.
mein Zigarrenetui. <SEP> Ich habe ihn wohl im Mantel vergessen.
und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde. <SEP> Es klingt verrückt, Keyes, aber es ist wahr.
und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde. <SEP> sie klingt verrückt, Keyes, aber sie ist wahr.
und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde. <SEP> Es klingt verrückt, Keyes, aber er ist wahr.
ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr. <SEP> Es war der Gang eines toten Manns.
ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr. <SEP> Sie war der Gang eines toten Manns.
ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr. <SEP> Er war der Gang eines toten Manns.
es war der Gang eines toten Manns. <SEP> Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber es kam noch schlimmer, als es dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
es war der Gang eines toten Manns. <SEP> Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber sie kam noch schlimmer, als sie dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
es war der Gang eines toten Manns. <SEP> Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber es kam noch schlimmer, als er dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
zuerst wollte er keine. <SEP> Er war dagegen und wollte es sich überlegen.
zuerst wollte er keine. <SEP> Er war dagegen und wollte sie sich überlegen.
zuerst wollte er keine. <SEP> Er war dagegen und wollte ihn sich überlegen.
diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
irgendwas stimmt nicht. <SEP> Vielleicht hat Norton recht und es war Selbstmord.
irgendwas stimmt nicht. <SEP> Vielleicht hat Norton recht und sie war Selbstmord.
irgendwas stimmt nicht. <SEP> Vielleicht hat Norton recht und er war Selbstmord.
und dann das gebrochene Bein. <SEP> Nein, es war nicht so, wie es scheint.
und dann das gebrochene Bein. <SEP> Nein, sie war nicht so, wie sie scheint.
und dann das gebrochene Bein. <SEP> Nein, es war nicht so, wie er scheint.
ich habe Angst um uns. <SEP> Wir taten es, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
ich habe Angst um uns. <SEP> Wir taten sie, um zusammen zu sein, aber sie treibt einen Keil zwischen uns.
ich habe Angst um uns. <SEP> Wir taten ihn, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
ich habe Angst um uns. <SEP> Wir taten es, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
ich habe Angst um uns. <SEP> Wir taten sie, um zusammen zu sein, aber sie treibt einen Keil zwischen uns.
ich habe Angst um uns. <SEP> Wir taten es, um zusammen zu sein, aber er treibt einen Keil zwischen uns.
wir hatten eine Hütte. <SEP> Es war Winter und sehr kalt.
wir hatten eine Hütte. <SEP> Sie war Winter und sehr kalt.
wir hatten eine Hütte. <SEP> Er war Winter und sehr kalt.
Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen. <SEP> Es war gefährlich, ob es stimmte oder nicht.
Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen. <SEP> sie war gefährlich, ob sie stimmte oder nicht.
Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen. <SEP> Es war gefährlich, ob er stimmte oder nicht.
dieser Dietrichson-Fall. <SEP> Es war Mord. Und was für einer.
dieser Dietrichson-Fall. <SEP> Sie war Mord. Und was für einer.
dieser Dietrichson-Fall. <SEP> Er war Mord. Und was für einer.
umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind. <SEP> Es waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind. <SEP> Sie waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind. <SEP> Er waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP> Aber es ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP> Aber sie ist nicht sicherer, sie ist viel gefährlicher.
zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP> Aber er ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP> Aber es ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP> Aber sie ist nicht sicherer, sie ist viel gefährlicher.
zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP> Aber es ist nicht sicherer, er ist viel gefährlicher.
er ist dahintergekommen. <SEP> Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann es beweisen.
er ist dahintergekommen. <SEP> Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann sie beweisen.
er ist dahintergekommen. <SEP> Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann ihn beweisen.
weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst? <SEP> Es geht nicht mehr ums Geld.
weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst? <SEP> Sie geht nicht mehr ums Geld.
weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst? <SEP> Er geht nicht mehr ums Geld.
aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag. <SEP> Sie haben es mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag. <SEP> Sie haben sie mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag. <SEP> Sie haben ihn mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
und jetzt? <SEP> Meinst du, du schaffst es so?
und jetzt? <SEP> Meinst du, du schaffst sie so?
und jetzt? <SEP> Meinst du, du schaffst ihn so?
ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun. <SEP> Ich möchte, dass Sie es Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt es erfährt.
ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun. <SEP> Ich möchte, dass Sie sie Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt sie erfährt.
ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun. <SEP> Ich möchte, dass Sie es Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt ihn erfährt.
Oh, schade. <SEP> Ich weiß nicht, ob es für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
Oh, schade. <SEP> Ich weiß nicht, ob sie für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
Oh, schade. <SEP> Ich weiß nicht, ob er für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
doch, doch. <SEP> Wie gefällt es lhnen denn in Babenberg?
doch, doch. <SEP> Wie gefällt sie lhnen denn in Babenberg?
doch, doch. <SEP> Wie gefällt er lhnen denn in Babenberg?
manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP> Dannis 'es ein' Zwillingsmaschin '.
manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP> Dannis 'sie ein' Zwillingsmaschin '.
manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP> Dannis 'er ein' Zwillingsmaschin '.
manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP> Dannis 'ihn ein' Zwillingsmaschin '.
Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt. <SEP> Sehen Sie, es sind fast 13 Prozent.
Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt. <SEP> Sehen Sie, sie sind fast 13 Prozent.
Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt. <SEP> Sehen Sie, er sind fast 13 Prozent.
dat Schild ist echt. <SEP> Wir haben es selber rausjehängt.
dat Schild ist echt. <SEP> Wir haben sie selber rausjehängt.
dat Schild ist echt. <SEP> Wir haben ihn selber rausjehängt.
Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten. <SEP> Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß es vollkommen dunkel sein.
Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten. <SEP> Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß sie vollkommen dunkel sein.
Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten. <SEP> Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß er vollkommen dunkel sein.
vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht. <SEP> Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man es mit Rhythmus verbindet, ist es etwas anderes.
vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht. <SEP> Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man sie mit Rhythmus verbindet, ist sie etwas anderes.
vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht. <SEP> Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man ihn mit Rhythmus verbindet, ist es etwas anderes.
kommt darauf an, was es ist. <SEP> Es ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
kommt darauf an, was es ist. <SEP> Sie ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
kommt darauf an, was es ist. <SEP> Er ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> - Es ist gleich hier, wenn ich es finde.
ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> - sie ist gleich hier, wenn ich sie finde.
ich habe ein Geschenk für dich. <SEP> - Es ist gleich hier, wenn ich ihn finde.
es war deine Idee. <SEP> - Es war deine Flasche.
es war deine Idee. <SEP> - Sie war deine Flasche.
es war deine Idee. <SEP> - Er war deine Flasche.
was gibt es denn so Aufregendes? <SEP> Du hast es jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
was gibt es denn so Aufregendes? <SEP> Du hast sie jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
was gibt es denn so Aufregendes? <SEP> Du hast ihn jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot. <SEP> Wenn es nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot. <SEP> Wenn sie nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot. <SEP> Wenn er nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
hast du Charlie das Drehbuch geschickt? <SEP> Ich habe es selbst vorbeigebracht.
hast du Charlie das Drehbuch geschickt? <SEP> Ich habe sie selbst vorbeigebracht.
hast du Charlie das Drehbuch geschickt? <SEP> Ich habe ihn selbst vorbeigebracht.
ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah. <SEP> Ich kann es von meinem Wohnzimmer aus sehen.
ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah. <SEP> Ich kann sie von meinem Wohnzimmer aus sehen.
ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah. <SEP> Ich kann ihn von meinem Wohnzimmer aus sehen.
schöne Orte wie dieser. <SEP> Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich es als Musik.
schöne Orte wie dieser. <SEP> Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich sie als Musik.
schöne Orte wie dieser. <SEP> Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich ihn als Musik.
mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt. <SEP> Ich weiß nicht, wie es endet.
mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt. <SEP> Ich weiß nicht, wie sie endet.
mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt. <SEP> Ich weiß nicht, wie er endet.
ich weiß nicht, wie es endet. <SEP> Vielleicht endet es nie, bis ich es tue.
ich weiß nicht, wie es endet. <SEP> Vielleicht endet sie nie, bis ich sie tue.
ich weiß nicht, wie es endet. <SEP> Vielleicht endet er nie, bis ich es tue.
was ist es? <SEP> Es ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
was ist es? <SEP> Sie ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
was ist es? <SEP> Er ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens. <SEP> Es ist eigenartig.
dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens. <SEP> Sie ist eigenartig.
dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens. <SEP> Er ist eigenartig.
du hast meine Angst verbannt. <SEP> Wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen.
du hast meine Angst verbannt. <SEP> Wenn 's stimmt, würde sie mich glücklich machen.
du hast meine Angst verbannt. <SEP> Wenn 's stimmt, würde er mich glücklich machen.
wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen. <SEP> Es stimmt.
wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen. <SEP> Sie stimmt.
wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen. <SEP> Er stimmt.
alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme. <SEP> Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln es, damit du es nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme. <SEP> Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln sie, damit du sie nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme. <SEP> Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln es, damit du ihn nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war. <SEP> Es muss gestimmt werden.
das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war. <SEP> Sie muss gestimmt werden.
das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war. <SEP> Er muss gestimmt werden.
das war ihr großes Lied. <SEP> Auf Konzerten sang sie es immer als letzte Zugabe.
das war ihr großes Lied. <SEP> Auf Konzerten sang sie sie immer als letzte Zugabe.
das war ihr großes Lied. <SEP> Auf Konzerten sang sie ihn immer als letzte Zugabe.
- Nein. <SEP> - Ich lasse es richten.
- Nein. <SEP> - Ich lasse sie richten.
- Nein. <SEP> - Ich lasse ihn richten.
Nein, warum? <SEP> Ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
Nein, warum? <SEP> Ich dachte, sie ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
Nein, warum? <SEP> Ich dachte, er ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan. <SEP> - Ich habe es nicht angerührt.
ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan. <SEP> - Ich habe sie nicht angerührt.
ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan. <SEP> - Ich habe ihn nicht angerührt.
darüber bin ich froh. <SEP> Es schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
darüber bin ich froh. <SEP> Sie schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
darüber bin ich froh. <SEP> Er schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
findest du das nicht charmant? <SEP> Es ist aus der neuen Operette am Gaiety.
findest du das nicht charmant? <SEP> Sie ist aus der neuen Operette am Gaiety.
findest du das nicht charmant? <SEP> Er ist aus der neuen Operette am Gaiety.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol ihn, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol es, wo auch immer du ihn versteckt hast, und häng es wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP> Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng er wieder auf.
hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf. <SEP> Aber ich habe es nicht versteckt.
hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf. <SEP> Aber ich habe sie nicht versteckt.
hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf. <SEP> Aber ich habe ihn nicht versteckt.
sieh mich nicht so an. <SEP> Jemand anders muss es getan haben.
sieh mich nicht so an. <SEP> Jemand anders muss sie getan haben.
sieh mich nicht so an. <SEP> Jemand anders muss er getan haben.
geh und suche nach dem Bild. <SEP> Du wusstest also die ganze Zeit, wo es war.
geh und suche nach dem Bild. <SEP> Du wusstest also die ganze Zeit, wo sie war.
geh und suche nach dem Bild. <SEP> Du wusstest also die ganze Zeit, wo er war.
- Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn? <SEP> Wenn ich es war, die es die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
- Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn? <SEP> Wenn ich sie war, die sie die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
- Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn? <SEP> Wenn ich es war, die ihn die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
ich glaube, es ist... <SEP> Ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
ich glaube, es ist... <SEP> Ich wollte sie so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
ich glaube, es ist... <SEP> Ich wollte ihn so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus. <SEP> Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß es ganz London.
ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus. <SEP> Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß sie ganz London.
ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus. <SEP> Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß er ganz London.
es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP> Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP> Ich dachte, da drin ging sie runter, als hätte jemand sie in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP> Ich dachte, da drin ging er runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP> Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP> Ich dachte, da drin ging sie runter, als hätte jemand sie in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP> Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand ihn in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
ich habe schon gefrühstückt. <SEP> Bekam es in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
ich habe schon gefrühstückt. <SEP> Bekam sie in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
ich habe schon gefrühstückt. <SEP> Bekam er in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
so passiert es wirklich. <SEP> Ich dachte, ich bilde es mir ein.
so passiert es wirklich. <SEP> Ich dachte, ich bilde sie mir ein.
so passiert es wirklich. <SEP> Ich dachte, ich bilde ihn mir ein.
ich dachte, ich bilde es mir ein. <SEP> Das bedeutet, dass es jemand aufgedreht hat.
ich dachte, ich bilde es mir ein. <SEP> Das bedeutet, dass sie jemand aufgedreht hat.
ich dachte, ich bilde es mir ein. <SEP> Das bedeutet, dass er jemand aufgedreht hat.
es gab einen Brief. <SEP> - Und er war von Sergis Bauer.
es gab einen Brief. <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer.
es gab einen Brief. <SEP> - Und es war von Sergis Bauer.
ich weiß es. <SEP> Ich weiß es.
ich weiß es. <SEP> Ich weiß sie.
ich weiß es. <SEP> Ich weiß ihn.
aber er war hier. <SEP> Ich weiß es!
aber er war hier. <SEP> Ich weiß sie!
aber er war hier. <SEP> Ich weiß ihn!
ja, Sir. <SEP> Ich sehe es sehr genau.
ja, Sir. <SEP> Ich sehe sie sehr genau.
ja, Sir. <SEP> Ich sehe ihn sehr genau.
in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer. <SEP> Hol es und befreie mich.
in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer. <SEP> Hol sie und befreie mich.
in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer. <SEP> Hol er und befreie mich.
holst du es, Paula? <SEP> Würdest du es für mich holen?
holst du es, Paula? <SEP> Würdest du sie für mich holen?
holst du es, Paula? <SEP> Würdest du ihn für mich holen?
würdest du es für mich holen? <SEP> Ja, ich hole es.
würdest du es für mich holen? <SEP> Ja, ich hole sie.
würdest du es für mich holen? <SEP> Ja, ich hole ihn.
ja, ich hole es. <SEP> Ich hole es für dich.
ja, ich hole es. <SEP> Ich hole sie für dich.
ja, ich hole es. <SEP> Ich hole ihn für dich.
das war ein Messer, nicht? <SEP> Und ich verlor es.
das war ein Messer, nicht? <SEP> Und ich verlor sie.
das war ein Messer, nicht? <SEP> Und ich verlor ihn.
- Ich muss danach suchen, oder nicht? <SEP> Wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
- Ich muss danach suchen, oder nicht? <SEP> Wenn ich sie nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
- Ich muss danach suchen, oder nicht? <SEP> Wenn ich ihn nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus. <SEP> Wo könnte es jetzt sein?
wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus. <SEP> Wo könnte sie jetzt sein?
wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus. <SEP> Wo könnte er jetzt sein?
wo könnte es jetzt sein? <SEP> Vielleicht ist es hinter diesem Bild.
wo könnte es jetzt sein? <SEP> Vielleicht ist sie hinter diesem Bild.
wo könnte es jetzt sein? <SEP> Vielleicht ist er hinter diesem Bild.
vielleicht ist es hinter diesem Bild. <SEP> Ja, da muss es sein. Nein.
vielleicht ist es hinter diesem Bild. <SEP> Ja, da muss sie sein. Nein.
vielleicht ist es hinter diesem Bild. <SEP> Ja, da muss er sein. Nein.
wo soll ich jetzt nachsehen? <SEP> Vielleicht habe ich es dort drüben.
wo soll ich jetzt nachsehen? <SEP> Vielleicht habe ich sie dort drüben.
wo soll ich jetzt nachsehen? <SEP> Vielleicht habe ich ihn dort drüben.
diese Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber sie wird enden.
diese Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber er wird enden.
diese Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber es wird enden.
- Es tut mir Leid wegen ihres Fensters. <SEP> Aber das repariert es nicht.
- Es tut mir Leid wegen ihres Fensters. <SEP> Aber das repariert sie nicht.
- Es tut mir Leid wegen ihres Fensters. <SEP> Aber das repariert ihn nicht.
aber das repariert es nicht. <SEP> - Ich werde es bezahlen.
aber das repariert es nicht. <SEP> - Ich werde sie bezahlen.
aber das repariert es nicht. <SEP> - Ich werde ihn bezahlen.
was soll ich sonst noch sagen? <SEP> Hier geht es ums Prinzip.
was soll ich sonst noch sagen? <SEP> Hier geht sie ums Prinzip.
was soll ich sonst noch sagen? <SEP> Hier geht er ums Prinzip.
gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters. <SEP> Ich lasse es reparieren.
gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters. <SEP> Ich lasse sie reparieren.
gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters. <SEP> Ich lasse ihn reparieren.
es ist wegen ihr, Vater. <SEP> Es ist nämlich so:
es ist wegen ihr, Vater. <SEP> Sie ist nämlich so:
es ist wegen ihr, Vater. <SEP> Er ist nämlich so:
schon gut. <SEP> Es ist nicht geschenkt, nur geliehen.
schon gut. <SEP> Sie ist nicht geschenkt, nur geliehen.
schon gut. <SEP> Er ist nicht geschenkt, nur geliehen.
Danke. <SEP> Ich kann es gebrauchen.
Danke. <SEP> Ich kann sie gebrauchen.
Danke. <SEP> Ich kann ihn gebrauchen.
ich kann es gebrauchen. <SEP> Ich weiß es zu schätzen.
ich kann es gebrauchen. <SEP> Ich weiß sie zu schätzen.
ich kann es gebrauchen. <SEP> Ich weiß ihn zu schätzen.
es hätte funktionieren können. <SEP> Das hat es schon.
es hätte funktionieren können. <SEP> Das hat sie schon.
es hätte funktionieren können. <SEP> Das hat ihn schon.
wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter. <SEP> Es würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter. <SEP> Sie würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter. <SEP> Er würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert. <SEP> Wollte es sich nicht mal ansehen.
ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert. <SEP> Wollte sie sich nicht mal ansehen.
ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert. <SEP> Wollte er sich nicht mal ansehen.
- Also habt ihr noch Probleme? <SEP> - Wollte es nicht mal ansehen?
- Also habt ihr noch Probleme? <SEP> - Wollte sie nicht mal ansehen?
- Also habt ihr noch Probleme? <SEP> - Wollte er nicht mal ansehen?
- Wollte es nicht mal ansehen? <SEP> - Er überflog es.
- Wollte es nicht mal ansehen? <SEP> - Er überflog sie.
- Wollte es nicht mal ansehen? <SEP> - Er überflog ihn.
ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist? <SEP> Ja, ich ließ es umdekorieren.
ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist? <SEP> Ja, ich ließ sie umdekorieren.
ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist? <SEP> Ja, ich ließ ihn umdekorieren.
- Nein. <SEP> Ein Freund von ihm hat ein Lied und er will es veröffentlichen.
- Nein. <SEP> Ein Freund von ihr hat ein Lied und er will sie veröffentlichen.
- Nein. <SEP> Ein Freund von ihm hat ein Lied und er will ihn veröffentlichen.
wir lieben es. <SEP> Was ich sagen wollte, ist, obwohl es toll ist, ist es so, wie ich es sagte, Vater.
wir lieben es. <SEP> Was ich sagen wollte, ist, obwohl sie toll ist, ist sie so, wie ich sie sagte, Vater.
wir lieben es. <SEP> Was ich sagen wollte, ist, obwohl er toll ist, ist es so, wie ich es sagte, Vater.
es sagt zu wenig aus. <SEP> Es hat nicht diesen...
es sagt zu wenig aus. <SEP> Sie hat nicht diesen...
es sagt zu wenig aus. <SEP> Er hat nicht diesen...
jedenfalls nicht für mich. <SEP> Sie sollten es bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
jedenfalls nicht für mich. <SEP> Sie sollten sie bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
jedenfalls nicht für mich. <SEP> Sie sollten ihn bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
nehmen Sie 50 Cents. <SEP> Nein. Nehmen Sie es aus der Sodalität der Damen.
nehmen Sie 50 Cents. <SEP> Nein. Nehmen Sie sie aus der Sodalität der Damen.
nehmen Sie 50 Cents. <SEP> Nein. Nehmen Sie ihn aus der Sodalität der Damen.
ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen. <SEP> Nehmen Sie es an, Vater.
ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen. <SEP> Nehmen Sie sie an, Vater.
ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen. <SEP> Nehmen Sie ihn an, Vater.
er lodert auf, Chuck. <SEP> Es ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
er lodert auf, Chuck. <SEP> Sie ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
er lodert auf, Chuck. <SEP> Er ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest. <SEP> Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du es.
hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest. <SEP> Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du sie.
hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest. <SEP> Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du ihn.
er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord. <SEP> Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann.
er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord. <SEP> Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann.
er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord. <SEP> Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann.
er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben. <SEP> Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann.
er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben. <SEP> Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann.
er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben. <SEP> Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann.
ich muss einen aus m Anzug stoßen. <SEP> (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
ich muss einen aus m Anzug stoßen. <SEP> (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
ich muss einen aus m Anzug stoßen. <SEP> (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
(er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie. <SEP> Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn es Marie.
(er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie. <SEP> Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn sie Marie.
(er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie. <SEP> Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn er Marie.
ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben. <SEP> Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Es kommt und geht, wie das mal so ist.
ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben. <SEP> Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Sie kommt und geht, wie das mal so ist.
ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben. <SEP> Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Er kommt und geht, wie das mal so ist.
ich kanns nur einmal sagen. <SEP> - Aber ich möcht es noch mal hören.
ich kanns nur einmal sagen. <SEP> - Aber ich möcht sie noch mal hören.
ich kanns nur einmal sagen. <SEP> - Aber ich möcht ihn noch mal hören.
fahren Sie fort, Herr Petterson. <SEP> "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf es am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
fahren Sie fort, Herr Petterson. <SEP> "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf sie am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
fahren Sie fort, Herr Petterson. <SEP> "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf er am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
verbotene Hilfsmittel? <SEP> Ich habe vergessen, es wegzuradieren.
verbotene Hilfsmittel? <SEP> Ich habe vergessen, sie wegzuradieren.
verbotene Hilfsmittel? <SEP> Ich habe vergessen, ihn wegzuradieren.
ich habe vergessen, es wegzuradieren. <SEP> "Ich habe vergessen, es wegzuradieren"...
ich habe vergessen, es wegzuradieren. <SEP> "Ich habe vergessen, sie wegzuradieren"...
ich habe vergessen, es wegzuradieren. <SEP> "Ich habe vergessen, ihn wegzuradieren"...
gewiss. <SEP> Sie haben vergessen, es wegzuradieren.
gewiss. <SEP> Sie haben vergessen, sie wegzuradieren.
gewiss. <SEP> Sie haben vergessen, ihn wegzuradieren.
das war unleserlich. <SEP> Ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren.
das war unleserlich. <SEP> Ich habe einfach vergessen, sie wegzuradieren.
das war unleserlich. <SEP> Ich habe einfach vergessen, ihn wegzuradieren.
ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren. <SEP> Es ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren. <SEP> Sie ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren. <SEP> Er ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
ich halte es nicht mehr aus! <SEP> Ich halte es nicht aus.
ich halte es nicht mehr aus! <SEP> Ich halte sie nicht aus.
ich halte es nicht mehr aus! <SEP> Ich halte ihn nicht aus.
"wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!" <SEP> Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du es ja nicht.
"wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!" <SEP> Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du sie ja nicht.
"wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!" <SEP> Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du ihn ja nicht.
er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden. <SEP> Er leistet mir oft Gesellschaft.
er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden. <SEP> Sie leistet mir oft Gesellschaft.
er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden. <SEP> Es leistet mir oft Gesellschaft.
- Heiß, nicht wahr? <SEP> - Ja, es ist sehr heiß.
- Heiß, nicht wahr? <SEP> - Ja, sie ist sehr heiß.
- Heiß, nicht wahr? <SEP> - Ja, er ist sehr heiß.
ist es aus? <SEP> - Ist es aus?
ist es aus? <SEP> - Ist sie aus?
ist es aus? <SEP> - Ist er aus?
ich will meine Ruhe. <SEP> - Gott, ich habe es so satt!
ich will meine Ruhe. <SEP> - Gott, ich habe sie so satt!
ich will meine Ruhe. <SEP> - Gott, ich habe ihn so satt!
die Katze krallte sich fest. <SEP> Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
die Katze krallte sich fest. <SEP> Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
die Katze krallte sich fest. <SEP> Es ertrank, aber es ließ nicht los.
Nein, das tue ich nicht. <SEP> Können Sie es mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
Nein, das tue ich nicht. <SEP> Können Sie sie mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
Nein, das tue ich nicht. <SEP> Können Sie ihn mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
es war nicht meine Schuld. <SEP> Ich habe es nicht mit Absicht getan.
es war nicht meine Schuld. <SEP> Ich habe sie nicht mit Absicht getan.
es war nicht meine Schuld. <SEP> Ich habe ihn nicht mit Absicht getan.
Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP> Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP> Ich, Lampini, entnahm sie... Verzeihung, entlieh sie, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP> Ich, Lampini, entnahm ihn... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP> Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP> Ich, Lampini, entnahm sie... Verzeihung, entlieh sie, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP> Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh er, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz? <SEP> Es war ein wunderbarer Abend.
es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz? <SEP> Sie war ein wunderbarer Abend.
es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz? <SEP> Er war ein wunderbarer Abend.
sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte. <SEP> Es ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte. <SEP> Sie ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte. <SEP> Er ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
aber das weiß er nicht. <SEP> Es würde keinen Unterschied machen, wenn er es wüsste.
aber das weiß er nicht. <SEP> Sie würde keinen Unterschied machen, wenn er sie wüsste.
aber das weiß er nicht. <SEP> Er würde keinen Unterschied machen, wenn er es wüsste.
was ist mit denen passiert? <SEP> Wenn es einen Werwolf gibt, müssen es die Leute erfahren.
was ist mit denen passiert? <SEP> Wenn sie einen Werwolf gibt, müssen sie die Leute erfahren.
was ist mit denen passiert? <SEP> Wenn es einen Werwolf gibt, müssen ihn die Leute erfahren.
eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker. <SEP> Zu verschwenderisch, aber ich nenne es Zuhause.
eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker. <SEP> Zu verschwenderisch, aber ich nenne sie Zuhause.
eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker. <SEP> Zu verschwenderisch, aber ich nenne ihn Zuhause.
warum haben Sie das notiert? <SEP> Hatten Sie Angst, es zu vergessen?
warum haben Sie das notiert? <SEP> Hatten Sie Angst, sie zu vergessen?
warum haben Sie das notiert? <SEP> Hatten Sie Angst, ihn zu vergessen?
bei meinen Freunden missfällt mir das. <SEP> Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich es unerträglich.
bei meinen Freunden missfällt mir das. <SEP> Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich sie unerträglich.
bei meinen Freunden missfällt mir das. <SEP> Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich ihn unerträglich.
tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen. <SEP> Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen.
tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen. <SEP> Shelby brauchte Geld und ich habe sie ihr geliehen.
tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen. <SEP> Shelby brauchte Geld und ich habe ihn ihm geliehen.
Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen. <SEP> Es ist mein Geld.
Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen. <SEP> Sie ist mein Geld.
Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen. <SEP> Er ist mein Geld.
Sie wissen schon, Lieutenant. <SEP> Ich habe kaum geschlafen, seit es passiert ist.
Sie wissen schon, Lieutenant. <SEP> Ich habe kaum geschlafen, seit sie passiert ist.
Sie wissen schon, Lieutenant. <SEP> Ich habe kaum geschlafen, seit er passiert ist.
- Machen Sie das aus? <SEP> - Gefällt es Ihnen nicht?
- Machen Sie das aus? <SEP> - Gefällt sie Ihnen nicht?
- Machen Sie das aus? <SEP> - Gefällt er Ihnen nicht?
ich beschuldige Sie ganz direkt. <SEP> Sie wollten es nicht anders...
ich beschuldige Sie ganz direkt. <SEP> Sie wollten sie nicht anders...
ich beschuldige Sie ganz direkt. <SEP> Sie wollten ihn nicht anders...
dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP> Das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP> Das machte nichts, wirklich... aber als sie am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP> Das machte nichts, wirklich... aber als er am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP> Das machte nichts, wirklich... aber als ihn am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert. <SEP> Ich konnte es nicht verstehen.
das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert. <SEP> Ich konnte sie nicht verstehen.
das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert. <SEP> Ich konnte ihn nicht verstehen.
ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP> Es war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP> Sie war ein Meisterwerk, weil ich sie aus Liebe geschrieben hatte.
ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP> Er war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP> Es war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP> sie war ein Meisterwerk, weil ich sie aus Liebe geschrieben hatte.
ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP> Es war ein Meisterwerk, weil ich ihn aus Liebe geschrieben hatte.
glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden? <SEP> Das dürfte es.
glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden? <SEP> Das dürfte sie.
glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden? <SEP> Das dürfte ihn.
das dürfte es. <SEP> Es ist exzellent.
das dürfte es. <SEP> Sie ist exzellent.
das dürfte es. <SEP> Er ist exzellent.
wo hast du das her? <SEP> Aus der Pfandleihe, wo es Diane Redfern versetzt hat.
wo hast du das her? <SEP> Aus der Pfandleihe, wo sie Diane Redfern versetzt hat.
wo hast du das her? <SEP> Aus der Pfandleihe, wo er Diane Redfern versetzt hat.
das war mein Fehler. <SEP> Ich hätte es verhindern sollen.
das war mein Fehler. <SEP> Ich hätte sie verhindern sollen.
das war mein Fehler. <SEP> Ich hätte ihn verhindern sollen.
wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist? <SEP> Ich habe es reingestellt.
wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist? <SEP> Ich habe sie reingestellt.
wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist? <SEP> Ich habe ihn reingestellt.
ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte. <SEP> Es ist eine Privatgarage.
ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte. <SEP> Sie ist eine Privatgarage.
ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte. <SEP> Er ist eine Privatgarage.
bin ich unter Arrest? <SEP> Nein, aber mir würde es missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
bin ich unter Arrest? <SEP> Nein, aber mir würde sie missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
bin ich unter Arrest? <SEP> Nein, aber mir würde er missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
das ist eine Woche her. <SEP> Bessie sagt, es sei am Samstagmorgen gewesen.
das ist eine Woche her. <SEP> Bessie sagt, sie sei am Samstagmorgen gewesen.
das ist eine Woche her. <SEP> Bessie sagt, er sei am Samstagmorgen gewesen.
du könntest nie so etwas tun. und Shelby? <SEP> Ich glaube nicht, dass er es war, aber er könnte so etwas.
du könntest nie so etwas tun. und Shelby? <SEP> Ich glaube nicht, dass er sie war, aber er könnte so etwas.
du könntest nie so etwas tun. und Shelby? <SEP> Ich glaube nicht, dass er er war, aber er könnte so etwas.
- Bei mir nicht. <SEP> Ich ließ es von einem Techniker reparieren.
- Bei mir nicht. <SEP> Ich ließ sie von einem Techniker reparieren.
- Bei mir nicht. <SEP> Ich ließ ihn von einem Techniker reparieren.
keine Zeit für Geheimnisse. <SEP> Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich es hören will?
keine Zeit für Geheimnisse. <SEP> Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich sie hören will?
keine Zeit für Geheimnisse. <SEP> Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich ihn hören will?
das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln. <SEP> Könnte sein.Ist es aber nicht.
das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln. <SEP> Könnte sein.Ist sie aber nicht.
das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln. <SEP> Könnte sein.Ist ihn aber nicht.
dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr. <SEP> Ich wusste es.
dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr. <SEP> Ich wusste sie.
dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr. <SEP> Ich wusste ihn.
ich wusste es. <SEP> Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
ich wusste es. <SEP> Ich habe sie gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte sie nicht wahr haben.
ich wusste es. <SEP> Ich habe ihn gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
ich wusste es. <SEP> Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
ich wusste es. <SEP> Ich habe sie gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte sie nicht wahr haben.
ich wusste es. <SEP> Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte ihn nicht wahr haben.
- Ich fand es im Wasser. <SEP> - Behalten Sie es.
- Ich fand es im Wasser. <SEP> - Behalten Sie sie.
- Ich fand es im Wasser. <SEP> - Behalten Sie ihn.
- Es ist eine tiefe Wunde. <SEP> Es blutet.
- Es ist eine tiefe Wunde. <SEP> Sie blutet.
- Es ist eine tiefe Wunde. <SEP> Er blutet.
Nerz hat mir immer gefallen. <SEP> Es ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
Nerz hat mir immer gefallen. <SEP> Sie ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
Nerz hat mir immer gefallen. <SEP> Er ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen. <SEP> Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir es geflickt haben.
drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen. <SEP> Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir sie geflickt haben.
drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen. <SEP> Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir ihn geflickt haben.
man sah die Hand vor Augen nicht. <SEP> Möglicherweise ist es schon passiert, als Sie Wache hielten.
man sah die Hand vor Augen nicht. <SEP> Möglicherweise ist sie schon passiert, als Sie Wache hielten.
man sah die Hand vor Augen nicht. <SEP> Möglicherweise ist er schon passiert, als Sie Wache hielten.
aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig. <SEP> Nur beim ersten Mal ist es schaurig.
aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig. <SEP> Nur beim ersten Mal ist sie schaurig.
aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig. <SEP> Nur beim ersten Mal ist er schaurig.
ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert. <SEP> Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihm vielleicht nicht trauen. - Aber er würde es tun.
ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert. <SEP> Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihr vielleicht nicht trauen. - Aber er würde sie tun.
ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert. <SEP> Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihm vielleicht nicht trauen. - Aber er würde ihn tun.
- Das wäre mein Ende. <SEP> Nein, für Gus wäre es das Ende.
- Das wäre mein Ende. <SEP> Nein, für Gus wäre sie das Ende.
- Das wäre mein Ende. <SEP> Nein, für Gus wäre er das Ende.
- Aber das wäre Mord. <SEP> - Es ist eine Exekution.
- Aber das wäre Mord. <SEP> - Sie ist eine Exekution.
- Aber das wäre Mord. <SEP> - Er ist eine Exekution.
langsam glaube ich das. <SEP> Es kommt auf die richtige Lebensweise an.
langsam glaube ich das. <SEP> Sie kommt auf die richtige Lebensweise an.
langsam glaube ich das. <SEP> Er kommt auf die richtige Lebensweise an.
damit kam ich von der South Side in die North Side. <SEP> Es war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
damit kam ich von der South Side in die North Side. <SEP> Sie war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
damit kam ich von der South Side in die North Side. <SEP> Er war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
Sie werden es abmachen müssen. <SEP> Ich trage es seit 15 Jahren.
Sie werden es abmachen müssen. <SEP> Ich trage sie seit 15 Jahren.
Sie werden es abmachen müssen. <SEP> Ich trage ihn seit 15 Jahren.
ich trage es seit 15 Jahren. <SEP> Es bringt mir Glück.
ich trage es seit 15 Jahren. <SEP> Sie bringt mir Glück.
ich trage es seit 15 Jahren. <SEP> Er bringt mir Glück.
es bringt mir Glück. <SEP> - Er hasst es aber.
es bringt mir Glück. <SEP> - Er hasst sie aber.
es bringt mir Glück. <SEP> - Er hasst ihn aber.
- Er hasst es aber. <SEP> - Ich nehme es für niemanden ab.
- Er hasst es aber. <SEP> - Ich nehme sie für niemanden ab.
- Er hasst es aber. <SEP> - Ich nehme ihn für niemanden ab.
- Sie ist nur ein bisschen hungrig. <SEP> Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie es ist, wenn ich hungere".
- Sie ist nur ein bisschen hungrig. <SEP> Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie sie ist, wenn ich hungere".
- Sie ist nur ein bisschen hungrig. <SEP> Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie er ist, wenn ich hungere".
- Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg. <SEP> - Es macht mich nervös.
- Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg. <SEP> - Sie macht mich nervös.
- Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg. <SEP> - Er macht mich nervös.
gut Striga, lassen sie mich es hören. <SEP> Hören wir es Professor.
gut Striga, lassen sie mich es hören. <SEP> Hören wir sie Professor.
gut Striga, lassen sie mich es hören. <SEP> Hören wir ihn Professor.
da ist das Libretto. <SEP> Janko Car hat es geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
da ist das Libretto. <SEP> Janko Car hat sie geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
da ist das Libretto. <SEP> Janko Car hat ihn geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat. <SEP> Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, es ist zum wütend werden.
ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat. <SEP> Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, sie ist zum wütend werden.
ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat. <SEP> Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, er ist zum wütend werden.
aber Spaß beiseite. <SEP> Es muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
aber Spaß beiseite. <SEP> Sie muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
aber Spaß beiseite. <SEP> Er muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist? <SEP> Es ist so Franz.
aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist? <SEP> Sie ist so Franz.
aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist? <SEP> Er ist so Franz.
wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung. <SEP> - Lass es uns hören.
wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung. <SEP> - Lass sie uns hören.
wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung. <SEP> - Lass ihn uns hören.
ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren. <SEP> Es soll so sein.
ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren. <SEP> Sie soll so sein.
ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren. <SEP> Er soll so sein.
das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied". <SEP> - Ist es nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist es.
das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied". <SEP> - Ist sie nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist sie.
das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied". <SEP> - Ist er nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist es.
Sie sind pünktlich. <SEP> So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, es geht um das Wohl der Orlandia.
Sie sind pünktlich. <SEP> So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, sie geht um das Wohl der Orlandia.
Sie sind pünktlich. <SEP> So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, er geht um das Wohl der Orlandia.
dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen. <SEP> Und er hortet es.
dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen. <SEP> Und er hortet sie.
dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen. <SEP> Und er hortet ihn.
und er hortet es. <SEP> Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe.
und er hortet es. <SEP> Mrs. Hawkley braucht sie mehr als dieser Löwe.
und er hortet es. <SEP> Mrs. Hawkley braucht ihn mehr als dieser Löwe.
Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe. <SEP> - Wir tun es.
Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe. <SEP> - Wir tun sie.
Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe. <SEP> - Wir tun ihn.
- Du meinst, ich soll das Fleisch holen? <SEP> - Natürlich. Klettere rein und nimm es dir.
- Du meinst, ich soll das Fleisch holen? <SEP> - Natürlich. Klettere rein und nimm sie dir.
- Du meinst, ich soll das Fleisch holen? <SEP> - Natürlich. Klettere rein und nimm ihn dir.
ich hab 's. <SEP> Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst es dir.
ich hab 's. <SEP> Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst sie dir.
ich hab 's. <SEP> Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst ihn dir.
in Ordnung. <SEP> Warum hast du es ihm nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
in Ordnung. <SEP> Warum hast du sie ihr nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
in Ordnung. <SEP> Warum hast du ihn ihm nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
- Ich werde ihn kitzeln. <SEP> Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst es dir.
- Ich werde ihn kitzeln. <SEP> Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst sie dir.
- Ich werde ihn kitzeln. <SEP> Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst ihn dir.
- Sieh mal, das Steak. <SEP> - Guter Junge, du hast es.
- Sieh mal, das Steak. <SEP> - Guter Junge, du hast sie.
- Sieh mal, das Steak. <SEP> - Guter Junge, du hast ihn.
- Guter Junge, du hast es. <SEP> Wie hast du es gekriegt?
- Guter Junge, du hast es. <SEP> Wie hast du sie gekriegt?
- Guter Junge, du hast es. <SEP> Wie hast du ihn gekriegt?
wie hast du es gekriegt? <SEP> Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich es mir geschnappt.
wie hast du es gekriegt? <SEP> Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich sie mir geschnappt.
wie hast du es gekriegt? <SEP> Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich ihn mir geschnappt.
Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns. <SEP> Also, serviere es vorsichtig und lass mich wissen, wie sie es finden.
Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns. <SEP> Also, serviere sie vorsichtig und lass mich wissen, wie sie sie finden.
Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns. <SEP> Also, serviere es vorsichtig und lass mich wissen, wie sie ihn finden.
der Mangel an Stahl, wissen Sie. <SEP> Also, Stanley, wie finden sie es?
der Mangel an Stahl, wissen Sie. <SEP> Also, Stanley, wie finden sie sie?
der Mangel an Stahl, wissen Sie. <SEP> Also, Stanley, wie finden sie ihn?
ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch. <SEP> - Das macht es schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch. <SEP> - Das macht sie schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch. <SEP> - Das macht ihn schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
bringen Sie das Ding hier raus. <SEP> - Bringen Sie es raus!
bringen Sie das Ding hier raus. <SEP> - Bringen Sie sie raus!
bringen Sie das Ding hier raus. <SEP> - Bringen Sie ihn raus!
- Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt. <SEP> Leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen.
- Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt. <SEP> Leg sie bis morgen früh unter das Kopfkissen.
- Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt. <SEP> Leg ihn bis morgen früh unter das Kopfkissen.
leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen. <SEP> Wir wollen es doch nicht verlieren, weißt du.
leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen. <SEP> Wir wollen sie doch nicht verlieren, weißt du.
leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen. <SEP> Wir wollen ihn doch nicht verlieren, weißt du.
das ist natürlich ein Versehen. <SEP> Nein, ist es nicht.
das ist natürlich ein Versehen. <SEP> Nein, ist sie nicht.
das ist natürlich ein Versehen. <SEP> Nein, ist er nicht.
ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP> Werden Sie es machen?
ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP> Werden Sie sie machen?
ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP> Werden Sie ihn machen?
werden Sie es machen? <SEP> Werden wir es machen?
werden Sie es machen? <SEP> Werden wir sie machen?
werden Sie es machen? <SEP> Werden wir ihn machen?
ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP> Ich denke nicht, dass es die ist, Ollie.
ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP> Ich denke nicht, dass sie die ist, Ollie.
ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP> Ich denke nicht, dass er die ist, Ollie.
ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP> Ich denke nicht, dass ihn die ist, Ollie.
sieh nur, was du gemacht hast. <SEP> Du hast es verdorben.
sieh nur, was du gemacht hast. <SEP> Du hast sie verdorben.
sieh nur, was du gemacht hast. <SEP> Du hast ihn verdorben.
ich finde dies sehr schmerzhaft. <SEP> Er findet es schmerzhaft.
ich finde dies sehr schmerzhaft. <SEP> Er findet sie schmerzhaft.
ich finde dies sehr schmerzhaft. <SEP> Er findet ihn schmerzhaft.
ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert. <SEP> Es ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert. <SEP> Sie ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert. <SEP> Er ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
- Brieftasche. <SEP> Öffnen Sie es.
- Brieftasche. <SEP> Öffnen Sie sie.
- Brieftasche. <SEP> Öffnen Sie ihn.
schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie. <SEP> - Sie ist ein Wunder der Schönheit.
schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie. <SEP> - Er ist ein Wunder der Schönheit.
schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie. <SEP> - Es ist ein Wunder der Schönheit.
ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP> Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem es kommt.
ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP> Die Welt wäre besser dran, wenn sie im Ozean läge, aus dem sie kommt.
ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP> Die Welt wäre besser dran, wenn er im Ozean läge, aus dem es kommt.
ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP> Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem es kommt.
ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP> Die Welt wäre besser dran, wenn sie im Ozean läge, aus dem sie kommt.
ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP> Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem er kommt.
was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen? <SEP> - Wollen Sie es versuchen, Dr. Watson?
was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen? <SEP> - Wollen Sie sie versuchen, Dr. Watson?
was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen? <SEP> - Wollen Sie ihn versuchen, Dr. Watson?
- Gewiss. <SEP> Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne es für Sie.
- Gewiss. <SEP> Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne sie für Sie.
- Gewiss. <SEP> Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne ihn für Sie.
ja, sicherlich. <SEP> Es ist ein unbezahlbares Original.
ja, sicherlich. <SEP> Sie ist ein unbezahlbares Original.
ja, sicherlich. <SEP> Er ist ein unbezahlbares Original.
bitte sehr, Inspektor. <SEP> Sein Tablett, so wie Mr. Conover es zurückgelassen hat.
bitte sehr, Inspektor. <SEP> Sein Tablett, so wie Mr. Conover sie zurückgelassen hat.
bitte sehr, Inspektor. <SEP> Sein Tablett, so wie Mr. Conover ihn zurückgelassen hat.
es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor. <SEP> Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen es zurück ins Restaurant.
es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor. <SEP> Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen sie zurück ins Restaurant.
es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor. <SEP> Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen ihn zurück ins Restaurant.
Ach das. <SEP> Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie es unter einer Bahn weggerissen hat.
Ach das. <SEP> Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie sie unter einer Bahn weggerissen hat.
Ach das. <SEP> Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie ihn unter einer Bahn weggerissen hat.
um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an? <SEP> Sie würden es vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist es nur ein routinemäßiger Mord.
um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an? <SEP> Sie würden sie vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist sie nur ein routinemäßiger Mord.
um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an? <SEP> Sie würden es vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist er nur ein routinemäßiger Mord.
- Danke. <SEP> Mich interessiert, ob es ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
- Danke. <SEP> Mich interessiert, ob sie ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
- Danke. <SEP> Mich interessiert, ob er ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel. <SEP> Ich kann mir einfach nicht erklären, wie es passiert ist.
einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel. <SEP> Ich kann mir einfach nicht erklären, wie sie passiert ist.
einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel. <SEP> Ich kann mir einfach nicht erklären, wie er passiert ist.
ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade. <SEP> Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie es nun glauben oder nicht.
ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade. <SEP> Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie sie nun glauben oder nicht.
ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade. <SEP> Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie ihn nun glauben oder nicht.
lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja? <SEP> In Ordnung, aber wofür wollen Sie es haben?
lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja? <SEP> In Ordnung, aber wofür wollen Sie sie haben?
lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja? <SEP> In Ordnung, aber wofür wollen Sie ihn haben?
schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP> Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP> Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich sie nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn sie ums Töten geht.
schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP> Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich ihn nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP> Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP> Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich sie nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn sie ums Töten geht.
schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP> Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn er ums Töten geht.
merkwürdige Sache. <SEP> Wo kann es sein?
merkwürdige Sache. <SEP> Wo kann sie sein?
merkwürdige Sache. <SEP> Wo kann er sein?
ich weiß, es rekonstruieren. <SEP> Es rekonstruieren, das ist es.
ich weiß, es rekonstruieren. <SEP> Sie rekonstruieren, das ist sie.
ich weiß, es rekonstruieren. <SEP> Ihn rekonstruieren, das ist es.
ich weiß, es rekonstruieren. <SEP> Es rekonstruieren, das ist es.
ich weiß, es rekonstruieren. <SEP> sie rekonstruieren, das ist sie.
ich weiß, es rekonstruieren. <SEP> Es rekonstruieren, das ist er.
leider kann ich nicht länger bleiben. <SEP> Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes es als erster öffnen wird.
leider kann ich nicht länger bleiben. <SEP> Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes sie als erster öffnen wird.
leider kann ich nicht länger bleiben. <SEP> Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes ihn als erster öffnen wird.
aber warum, warum das? <SEP> Ich würde sagen, wir haben es mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
aber warum, warum das? <SEP> Ich würde sagen, wir haben sie mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
aber warum, warum das? <SEP> Ich würde sagen, wir haben ihn mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
Ach, Unsinn. <SEP> Er folgt einem Schema, es steckt eine Absicht dahinter.
Ach, Unsinn. <SEP> Er folgt einem Schema, sie steckt eine Absicht dahinter.
Ach, Unsinn. <SEP> Er folgt einem Schema, er steckt eine Absicht dahinter.
warum das Porzellan zerbrechen? <SEP> Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste es tun.
warum das Porzellan zerbrechen? <SEP> Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste sie tun.
warum das Porzellan zerbrechen? <SEP> Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste ihn tun.
wirklich? <SEP> Es war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, es nicht zu erwähnen.
wirklich? <SEP> sie war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, sie nicht zu erwähnen.
wirklich? <SEP> Es war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, ihn nicht zu erwähnen.
eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf. <SEP> Sieht aus, als könnte es von der gleichen Büste kommen. Identisch.
eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf. <SEP> Sieht aus, als könnte sie von der gleichen Büste kommen. Identisch.
eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf. <SEP> Sieht aus, als könnte er von der gleichen Büste kommen. Identisch.
das stimmt nicht. <SEP> Mich soll der Blitz treffen, wenn es nicht stimmt.
das stimmt nicht. <SEP> Mich soll der Blitz treffen, wenn sie nicht stimmt.
das stimmt nicht. <SEP> Mich soll der Blitz treffen, wenn er nicht stimmt.
- War das Fenster auch offen? <SEP> - Nein, ich musste es aufbrechen.
- War das Fenster auch offen? <SEP> - Nein, ich musste sie aufbrechen.
- War das Fenster auch offen? <SEP> - Nein, ich musste ihn aufbrechen.
weniger als eine Minute, Mr. Holmes. <SEP> Deswegen hatte ich es nicht erwähnt, ich dachte, es sei unwichtig.
weniger als eine Minute, Mr. Holmes. <SEP> Deswegen hatte ich sie nicht erwähnt, ich dachte, sie sei unwichtig.
weniger als eine Minute, Mr. Holmes. <SEP> Deswegen hatte ich es nicht erwähnt, ich dachte, er sei unwichtig.
Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert. <SEP> Es liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert. <SEP> Sie liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert. <SEP> Er liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
leise. <SEP> Potz Blitz, es ist eine Fälschung.
leise. <SEP> Potz Blitz, sie ist eine Fälschung.
leise. <SEP> Potz Blitz, er ist eine Fälschung.
vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was' <SEP> Und vielleicht schlägt 'es' gerade die Stunde?
vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was' <SEP> Und vielleicht schlägt 'sie' gerade die Stunde?
vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was' <SEP> Und vielleicht schlägt 'er' gerade die Stunde?
und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt. <SEP> Ich habe es heute Abend schon wieder gesehen.
und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt. <SEP> Ich habe sie heute Abend schon wieder gesehen.
und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt. <SEP> Ich habe ihn heute Abend schon wieder gesehen.
er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec. <SEP> - Es ist dringend, Sir.
er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec. <SEP> - Sie ist dringend, Sir.
er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec. <SEP> - Er ist dringend, Sir.
La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend. <SEP> Er ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend. <SEP> Sie ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend. <SEP> Es ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen? <SEP> Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich es.
warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen? <SEP> Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich sie.
warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen? <SEP> Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich ihn.
- Ich bin Postbote. <SEP> - Genau deshalb habe ich es erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd es ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
- Ich bin Postbote. <SEP> - Genau deshalb habe ich sie erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd sie ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
- Ich bin Postbote. <SEP> - Genau deshalb habe ich ihn erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd es ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind. <SEP> Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund es auch weiß?
keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind. <SEP> Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund sie auch weiß?
keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind. <SEP> Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund ihn auch weiß?
ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart. <SEP> Manchmal denke ich, ich könnte es einfach berühren.
ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart. <SEP> Manchmal denke ich, ich könnte sie einfach berühren.
ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart. <SEP> Manchmal denke ich, ich könnte ihn einfach berühren.
gruselig hier. <SEP> Die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus.
gruselig hier. <SEP> Die Dorfbewohner nennen sie das Wolfshaus.
gruselig hier. <SEP> Die Dorfbewohner nennen er das Wolfshaus.
die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus. <SEP> Es steht seit Jahren leer.
die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus. <SEP> Sie steht seit Jahren leer.
die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus. <SEP> Er steht seit Jahren leer.
- Kann ich nicht behaupten. <SEP> - Es ist aber so.
- Kann ich nicht behaupten. <SEP> - Sie ist aber so.
- Kann ich nicht behaupten. <SEP> - Er ist aber so.
ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin. <SEP> Sie müssen Journet finden, bevor es zu spät ist.
ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin. <SEP> Sie müssen Journet finden, bevor sie zu spät ist.
ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin. <SEP> Sie müssen Journet finden, bevor er zu spät ist.
hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite? <SEP> Es ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite? <SEP> Sie ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite? <SEP> Er ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
ich weiß, Harry. <SEP> Ok, vergiss es.
ich weiß, Harry. <SEP> Ok, vergiss sie.
ich weiß, Harry. <SEP> Ok, vergiss er.
außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen. <SEP> Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie es sich woanders holen.
außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen. <SEP> Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie sie sich woanders holen.
außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen. <SEP> Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie ihn sich woanders holen.
ich kann nicht. <SEP> Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre es ein gutes Geschäft.
ich kann nicht. <SEP> Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre sie ein gutes Geschäft.
ich kann nicht. <SEP> Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre er ein gutes Geschäft.
gehörte das zu seinen Gewohnheiten? <SEP> Es waren $60 in der Börse.
gehörte das zu seinen Gewohnheiten? <SEP> Sie waren $60 in der Börse.
gehörte das zu seinen Gewohnheiten? <SEP> Er waren $60 in der Börse.
- Wieso taten Sie das? <SEP> - Ich wollte sehen, ob es mir gefällt.
- Wieso taten Sie das? <SEP> - Ich wollte sehen, ob sie mir gefällt.
- Wieso taten Sie das? <SEP> - Ich wollte sehen, ob er mir gefällt.
- So tut es nicht so weh. <SEP> Es muss wehtun und Sie müssen es ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
- So tut es nicht so weh. <SEP> sie muss wehtun und Sie müssen sie ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
- So tut es nicht so weh. <SEP> Es muss wehtun und Sie müssen ihn ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
- So weit bin ich damit. <SEP> - Mir gefällt es.
- So weit bin ich damit. <SEP> - Mir gefällt sie.
- So weit bin ich damit. <SEP> - Mir gefällt er.
das ist sehr hilfreich. <SEP> Behalten Sie es.
das ist sehr hilfreich. <SEP> Behalten Sie sie.
das ist sehr hilfreich. <SEP> Behalten Sie ihn.
- In den Keller. <SEP> Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut es auch.
- In den Keller. <SEP> Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut sie auch.
- In den Keller. <SEP> Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut ihn auch.
kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen. <SEP> Machen Sie sie erst auf, wenn ich es sage.
kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen. <SEP> Machen Sie sie erst auf, wenn ich sie sage.
kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen. <SEP> Machen Sie sie erst auf, wenn ich ihn sage.
- Keine Ahnung. <SEP> Belassen wir es besser dabei.
- Keine Ahnung. <SEP> Belassen wir sie besser dabei.
- Keine Ahnung. <SEP> Belassen wir ihn besser dabei.
- Es stand "Kaffee" auf der Tüte. <SEP> Wonach schmeckt es denn?
- Es stand "Kaffee" auf der Tüte. <SEP> Wonach schmeckt sie denn?
- Es stand "Kaffee" auf der Tüte. <SEP> Wonach schmeckt er denn?
- Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc. <SEP> Die Frau des Bürgermeisters trägt es mit großer Tapferkeit.
- Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc. <SEP> Die Frau des Bürgermeisters trägt sie mit großer Tapferkeit.
- Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc. <SEP> Die Frau des Bürgermeisters trägt ihn mit großer Tapferkeit.
wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her? <SEP> Der Nikolaus hat es mir gebracht.
wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her? <SEP> Der Nikolaus hat sie mir gebracht.
wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her? <SEP> Der Nikolaus hat ihn mir gebracht.
es ist wunderschön da oben. <SEP> Ich würd es Ihnen gern zeigen.
es ist wunderschön da oben. <SEP> Ich würd sie Ihnen gern zeigen.
es ist wunderschön da oben. <SEP> Ich würd ihn Ihnen gern zeigen.
- Vergessen Sie die Vorschriften. <SEP> Es dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
- Vergessen Sie die Vorschriften. <SEP> Sie dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
- Vergessen Sie die Vorschriften. <SEP> Er dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde. <SEP> Das ist Mord! Ich lasse es niemals zu.
als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde. <SEP> Das ist Mord! Ich lasse sie niemals zu.
als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde. <SEP> Das ist Mord! Ich lasse ihn niemals zu.
Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide. <SEP> Warum denn nur? - Weil es einfach so ist.
Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide. <SEP> Warum denn nur? - Weil sie einfach so ist.
Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide. <SEP> Warum denn nur? - Weil er einfach so ist.
du würdest den Saboteur kennen. <SEP> Es wäre jemand, den du liebst.
du würdest den Saboteur kennen. <SEP> Sie wäre jemand, den du liebst.
du würdest den Saboteur kennen. <SEP> Er wäre jemand, den du liebst.
das ist das Dumme. <SEP> Es ist aus, sie sollte kündigen.
das ist das Dumme. <SEP> Sie ist aus, sie sollte kündigen.
das ist das Dumme. <SEP> Er ist aus, sie sollte kündigen.
du hast keine Zeit verloren. <SEP> Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du es bestellt?
du hast keine Zeit verloren. <SEP> Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du sie bestellt?
du hast keine Zeit verloren. <SEP> Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du ihn bestellt?
ich wette... <SEP> Ich wusste es.
ich wette... <SEP> Ich wusste sie.
ich wette... <SEP> Ich wusste ihn.
es wird ein Triumph. <SEP> Hoffen wir 's, es ist meine letzte Karte.
es wird ein Triumph. <SEP> Hoffen wir 's, sie ist meine letzte Karte.
es wird ein Triumph. <SEP> Hoffen wir 's, er ist meine letzte Karte.
hier ist Mme. Solange. <SEP> Es geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
hier ist Mme. Solange. <SEP> Sie geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
hier ist Mme. Solange. <SEP> Er geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt. <SEP> Das war wie ein Spiel, es war schwieriger.
Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt. <SEP> Das war wie ein Spiel, sie war schwieriger.
Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt. <SEP> Das war wie ein Spiel, er war schwieriger.
läuft es gut? <SEP> - Gefällt es ihnen?
läuft es gut? <SEP> - Gefällt sie ihnen?
läuft es gut? <SEP> - Gefällt er ihnen?
- Ein Schluck. <SEP> - Wenn du meinst, dann ist es so.
- Ein Schluck. <SEP> - Wenn du meinst, dann ist sie so.
- Ein Schluck. <SEP> - Wenn du meinst, dann ist er so.
so würde ich es aber nicht ausdrücken. <SEP> - Wie würdest du es ausdrücken?
so würde ich es aber nicht ausdrücken. <SEP> - Wie würdest du sie ausdrücken?
so würde ich es aber nicht ausdrücken. <SEP> - Wie würdest du ihn ausdrücken?
wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte. <SEP> Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du es selbst begehen.
wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte. <SEP> Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du sie selbst begehen.
wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte. <SEP> Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du ihn selbst begehen.
ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben. <SEP> Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und es kommt zu dir".
ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben. <SEP> Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und sie kommt zu dir".
ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben. <SEP> Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und er kommt zu dir".
ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt. <SEP> Und es ist Ihre Pflicht, es aufzuspüren.
ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt. <SEP> Und sie ist Ihre Pflicht, sie aufzuspüren.
ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt. <SEP> Und es ist Ihre Pflicht, ihn aufzuspüren.
ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah. <SEP> Ich spürte es tief in meinem Innern.
ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah. <SEP> Ich spürte sie tief in meinem Innern.
ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah. <SEP> Ich spürte ihn tief in meinem Innern.
- Nicky, was ist? <SEP> - Schatz, es ist Mr. Brogan.
- Nicky, was ist? <SEP> - Schatz, sie ist Mr. Brogan.
- Nicky, was ist? <SEP> - Schatz, er ist Mr. Brogan.
du kannst sie Mac geben. <SEP> - Es ist sein Fall.
du kannst sie Mac geben. <SEP> - Sie ist sein Fall.
du kannst sie Mac geben. <SEP> - Er ist sein Fall.
Schatz, wie spät ist es? <SEP> Es ist kurz vor 11.
Schatz, wie spät ist es? <SEP> Sie ist kurz vor 11.
Schatz, wie spät ist es? <SEP> Er ist kurz vor 11.
Hilda, was machen Sie mit dem Bild? <SEP> Mrs. Charles hat mich gebeten, es zu verbrennen.
Hilda, was machen Sie mit dem Bild? <SEP> Mrs. Charles hat mich gebeten, sie zu verbrennen.
Hilda, was machen Sie mit dem Bild? <SEP> Mrs. Charles hat mich gebeten, ihn zu verbrennen.
Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP> Es wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP> Sie wäre schade, wenn sie gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP> Er wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP> Es wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP> sie wäre schade, wenn sie gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP> Es wäre schade, wenn er gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
ja. <SEP> Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will es unbedingt haben.
ja. <SEP> Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will sie unbedingt haben.
ja. <SEP> Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will ihn unbedingt haben.
ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen. <SEP> Ich würde es gern so schnell wie möglich haben.
ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen. <SEP> Ich würde sie gern so schnell wie möglich haben.
ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen. <SEP> Ich würde ihn gern so schnell wie möglich haben.
verbinden Sie mich bitte mit der Polizei. <SEP> Es nützt nichts, es zu leugnen.
verbinden Sie mich bitte mit der Polizei. <SEP> sie nützt nichts, sie zu leugnen.
verbinden Sie mich bitte mit der Polizei. <SEP> Es nützt nichts, ihn zu leugnen.
- Wo ist es? <SEP> - Ich habe es der Blondine verkauft.
- Wo ist es? <SEP> - Ich habe sie der Blondine verkauft.
- Wo ist es? <SEP> - Ich habe ihn der Blondine verkauft.
- Es ist weg. <SEP> - Wir werden es finden.
- Es ist weg. <SEP> - Wir werden sie finden.
- Es ist weg. <SEP> - Wir werden ihn finden.
Peter Berton hat es gemalt. <SEP> Alle wollten es.
Peter Berton hat es gemalt. <SEP> Alle wollten sie.
Peter Berton hat es gemalt. <SEP> Alle wollten ihn.
Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen. <SEP> Also, wer wollte es noch?
Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen. <SEP> Also, wer wollte sie noch?
Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen. <SEP> Also, wer wollte ihn noch?
also, wer wollte es noch? <SEP> Die verrückte Mary hat gesagt, dass es jemand für sie holen wird.
also, wer wollte es noch? <SEP> Die verrückte Mary hat gesagt, dass sie jemand für sie holen wird.
also, wer wollte es noch? <SEP> Die verrückte Mary hat gesagt, dass er jemand für sie holen wird.
oder zumindest ein Teil davon. <SEP> Du wirst es schon schaffen.
oder zumindest ein Teil davon. <SEP> Du wirst sie schon schaffen.
oder zumindest ein Teil davon. <SEP> Du wirst ihn schon schaffen.
so ein Pech aber auch. <SEP> War es unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
so ein Pech aber auch. <SEP> War sie unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
so ein Pech aber auch. <SEP> War er unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung. <SEP> Ich flüchte immer unters Sofa, wenn es losgeht.
so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung. <SEP> Ich flüchte immer unters Sofa, wenn sie losgeht.
so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung. <SEP> Ich flüchte immer unters Sofa, wenn er losgeht.
ich habe es bei einer Auktion ersteigert. <SEP> Es ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
ich habe es bei einer Auktion ersteigert. <SEP> Sie ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
ich habe es bei einer Auktion ersteigert. <SEP> Er ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
dieses Gemälde. <SEP> Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
dieses Gemälde. <SEP> Er brachte sie ihr gestern Abend, nachdem er sie aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
dieses Gemälde. <SEP> Er brachte ihn ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
dieses Gemälde. <SEP> Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
dieses Gemälde. <SEP> Er brachte sie ihr gestern Abend, nachdem er sie aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
dieses Gemälde. <SEP> Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er ihn aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt. <SEP> Es ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt. <SEP> Sie ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt. <SEP> Er ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte. <SEP> Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie es sofort vernichtet.
er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte. <SEP> Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie sie sofort vernichtet.
er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte. <SEP> Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie ihn sofort vernichtet.
willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist? <SEP> Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was es war.
willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist? <SEP> Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was sie war.
willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist? <SEP> Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was er war.
- Sie müssen nicht weinen. <SEP> - Ich bin ein Stinktier und weiß es.
- Sie müssen nicht weinen. <SEP> - Ich bin ein Stinktier und weiß sie.
- Sie müssen nicht weinen. <SEP> - Ich bin ein Stinktier und weiß ihn.
ich verstehe, ein Freund von diesem Killer. <SEP> - Reden Sie nur, solange es geht.
ich verstehe, ein Freund von diesem Killer. <SEP> - Reden Sie nur, solange sie geht.
ich verstehe, ein Freund von diesem Killer. <SEP> - Reden Sie nur, solange er geht.
Schluss mit dem Quatsch. <SEP> Welches Geld war es?
Schluss mit dem Quatsch. <SEP> Welches Geld war sie?
Schluss mit dem Quatsch. <SEP> Welches Geld war er?
vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag. <SEP> - Warum hast du es dann getan?
vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag. <SEP> - Warum hast du sie dann getan?
vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag. <SEP> - Warum hast du ihn dann getan?
wo ist das Geld? <SEP> Sie wissen es doch.
wo ist das Geld? <SEP> Sie wissen sie doch.
wo ist das Geld? <SEP> Sie wissen ihn doch.
wo ist es? <SEP> Zeig es ihm.
wo ist es? <SEP> Zeig sie ihr.
wo ist es? <SEP> Zeig er ihm.
dann sollte ich dich auch lieber zermürben. <SEP> Du machst das doch nicht, weil es dir in den Kram passt.
dann sollte ich dich auch lieber zermürben. <SEP> Du machst das doch nicht, weil sie dir in den Kram passt.
dann sollte ich dich auch lieber zermürben. <SEP> Du machst das doch nicht, weil er dir in den Kram passt.
in Ordnung. <SEP> Was war es?
in Ordnung. <SEP> Was war sie?
in Ordnung. <SEP> Was war er?
der wollte es nicht anders. <SEP> In dem Fall geb ich es ihnen immer.
der wollte es nicht anders. <SEP> In dem Fall geb ich sie ihnen immer.
der wollte es nicht anders. <SEP> In dem Fall geb ich ihn ihnen immer.
nimm mein Gewehr, Melody. <SEP> Nimm es und durchlöchere ihn.
nimm mein Gewehr, Melody. <SEP> Nimm sie und durchlöchere ihn.
nimm mein Gewehr, Melody. <SEP> Nimm ihn und durchlöchere ihn.
bleib stehen. <SEP> Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich es.
bleib stehen. <SEP> Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich sie.
bleib stehen. <SEP> Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich ihn.
Stanley, hol das Buch raus. <SEP> Du findest es unter "D".
Stanley, hol das Buch raus. <SEP> Du findest sie unter "D".
Stanley, hol das Buch raus. <SEP> Du findest ihn unter "D".
geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen. <SEP> Es eilt.
geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen. <SEP> Sie eilt.
geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen. <SEP> Er eilt.
es ist sehr einfach. <SEP> Komm, wir probieren es.
es ist sehr einfach. <SEP> Komm, wir probieren sie.
es ist sehr einfach. <SEP> Komm, wir probieren ihn.
aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses? <SEP> Ich habe es von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses? <SEP> Ich habe sie von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses? <SEP> Ich habe ihn von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
die Orthografie ist haarsträubend. <SEP> - Wie schreibt man es? Mit ä, einem Umlaut.
die Orthografie ist haarsträubend. <SEP> - Wie schreibt man sie? Mit ä, einem Umlaut.
die Orthografie ist haarsträubend. <SEP> - Wie schreibt man ihn? Mit ä, einem Umlaut.
dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum? <SEP> Wenn du sie nicht heiratest, wäre es falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum? <SEP> Wenn du sie nicht heiratest, wäre sie falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum? <SEP> Wenn du sie nicht heiratest, wäre er falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
was erzählst du da? <SEP> In diesem Haus spukt es.
was erzählst du da? <SEP> In diesem Haus spukt sie.
was erzählst du da? <SEP> In diesem Haus spukt er.
Unsinn. <SEP> Alle Welt sagt, dass es stimmt.
Unsinn. <SEP> Alle Welt sagt, dass sie stimmt.
Unsinn. <SEP> Alle Welt sagt, dass er stimmt.
wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert? <SEP> Es ist aufregend.
wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert? <SEP> Sie ist aufregend.
wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert? <SEP> Er ist aufregend.
ich kann es versuchen. <SEP> Es begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
ich kann es versuchen. <SEP> Sie begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
ich kann es versuchen. <SEP> Er begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
genau gesagt, am 9. April. <SEP> Es war Peters Geburtstag.
genau gesagt, am 9. April. <SEP> Sie war Peters Geburtstag.
genau gesagt, am 9. April. <SEP> Er war Peters Geburtstag.
- Hallo, Schatz. <SEP> Bringen Sie es rein, bitte.
- Hallo, Schatz. <SEP> Bringen Sie sie rein, bitte.
- Hallo, Schatz. <SEP> Bringen Sie ihn rein, bitte.
- Ein Geburtstagsgeschenk. <SEP> Stellen Sie es dort ab.
- Ein Geburtstagsgeschenk. <SEP> Stellen Sie sie dort ab.
- Ein Geburtstagsgeschenk. <SEP> Stellen Sie ihn dort ab.
ist das ein Drachen? <SEP> Öffne es und sieh nach.
ist das ein Drachen? <SEP> Öffne sie und sieh nach.
ist das ein Drachen? <SEP> Öffne er und sieh nach.
Darling! ja, es klingt albern. <SEP> Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
Darling! ja, es klingt albern. <SEP> Sie dauerte nur einen Moment, aber ich sah sie.
Darling! ja, es klingt albern. <SEP> Er dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
Darling! ja, es klingt albern. <SEP> Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
Darling! ja, es klingt albern. <SEP> sie dauerte nur einen Moment, aber ich sah sie.
Darling! ja, es klingt albern. <SEP> Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah ihn.
was ist es? <SEP> Wenn du darauf bestehst: es ist der Spiegel.
was ist es? <SEP> Wenn du darauf bestehst: sie ist der Spiegel.
was ist es? <SEP> Wenn du darauf bestehst: er ist der Spiegel.
ich sehe den Raum jedes Mal. <SEP> Es deprimiert mich.
ich sehe den Raum jedes Mal. <SEP> Sie deprimiert mich.
ich sehe den Raum jedes Mal. <SEP> Er deprimiert mich.
Stau es nicht in dir auf. <SEP> Am Anfang gelang es mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
Stau es nicht in dir auf. <SEP> Am Anfang gelang sie mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
Stau es nicht in dir auf. <SEP> Am Anfang gelang er mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen. <SEP> Aber irgendwie fasziniert es mich.
die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen. <SEP> Aber irgendwie fasziniert sie mich.
die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen. <SEP> Aber irgendwie fasziniert er mich.
wie merkwürdig! <SEP> Ich habe es zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
wie merkwürdig! <SEP> Ich habe sie zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
wie merkwürdig! <SEP> Ich habe ihn zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
Peter Cortland, ich bin deine Frau! <SEP> Genau. Und manchmal vergisst du es.
Peter Cortland, ich bin deine Frau! <SEP> Genau. Und manchmal vergisst du sie.
Peter Cortland, ich bin deine Frau! <SEP> Genau. Und manchmal vergisst du ihn.
den Zeugen kann ich nicht mitliefern. <SEP> Gut, da Sie es wissen wollen:
den Zeugen kann ich nicht mitliefern. <SEP> Gut, da Sie sie wissen wollen:
den Zeugen kann ich nicht mitliefern. <SEP> Gut, da Sie ihn wissen wollen:
Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen. <SEP> Ich werde gehen, bevor es zu spät ist.
Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen. <SEP> Ich werde gehen, bevor sie zu spät ist.
Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen. <SEP> Ich werde gehen, bevor er zu spät ist.
die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf... <SEP> Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging es immer hin und her.
die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf... <SEP> Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging sie immer hin und her.
die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf... <SEP> Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging er immer hin und her.
ja, das habe ich kommen spüren. <SEP> Es bricht mir das Herz.
ja, das habe ich kommen spüren. <SEP> Sie bricht mir das Herz.
ja, das habe ich kommen spüren. <SEP> Er bricht mir das Herz.
ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast. <SEP> Versuch es, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast. <SEP> Versuch sie, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast. <SEP> Versuch ihn, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
mein Weg ist gerade. <SEP> Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis es in den Korb rollt.
mein Weg ist gerade. <SEP> Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis sie in den Korb rollt.
mein Weg ist gerade. <SEP> Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis er in den Korb rollt.
- Es geht immer noch? <SEP> Ist es ihr Vater? - Nein.
- Es geht immer noch? <SEP> Ist sie ihr Vater? - Nein.
- Es geht immer noch? <SEP> Ist er ihr Vater? - Nein.
- Ach, es wird sich alles einrenken. <SEP> Da steht es.
- Ach, es wird sich alles einrenken. <SEP> Da steht sie.
- Ach, es wird sich alles einrenken. <SEP> Da steht er.
schade. <SEP> Es wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
schade. <SEP> Sie wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
schade. <SEP> Er wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug. <SEP> - Ich werde etwas holen, um es zu reinigen.
ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug. <SEP> - Ich werde etwas holen, um sie zu reinigen.
ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug. <SEP> - Ich werde etwas holen, um ihn zu reinigen.
Sie sind bereits ein etablierter Musiker. <SEP> Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte es die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
Sie sind bereits ein etablierter Musiker. <SEP> Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte sie die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
Sie sind bereits ein etablierter Musiker. <SEP> Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte er die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
wo könnte ich dies her haben? <SEP> - Ich werde es wegwerfen.
wo könnte ich dies her haben? <SEP> - Ich werde sie wegwerfen.
wo könnte ich dies her haben? <SEP> - Ich werde ihn wegwerfen.
- Nein. <SEP> Ich werde es behalten.
- Nein. <SEP> Ich werde sie behalten.
- Nein. <SEP> Ich werde ihn behalten.
also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone. <SEP> Sie können ihn vom Blut säubern, denn es ist ausschließlich Ihr eigenes
also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone. <SEP> Sie können ihn vom Blut säubern, denn sie ist ausschließlich Ihr eigenes
also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone. <SEP> Sie können ihn vom Blut säubern, denn er ist ausschließlich Ihr eigenes
nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP> Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP> Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone sie getan hätte, wären wir nicht in der Lage sie zu beweisen.
nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP> Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone ihn getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP> Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP> Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone sie getan hätte, wären wir nicht in der Lage sie zu beweisen.
nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP> Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage ihn zu beweisen.
die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen. <SEP> Ich war in Angst, dass ich es getan hätte.
die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen. <SEP> Ich war in Angst, dass ich sie getan hätte.
die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen. <SEP> Ich war in Angst, dass ich ihn getan hätte.
- Gute Nacht, Netta. <SEP> Ich habe es verkauft!
- Gute Nacht, Netta. <SEP> Ich habe sie verkauft!
- Gute Nacht, Netta. <SEP> Ich habe ihn verkauft!
ich habe es verkauft! <SEP> Netta, ich habe es verkauft!
ich habe es verkauft! <SEP> Netta, ich habe sie verkauft!
ich habe es verkauft! <SEP> Netta, ich habe ihn verkauft!
Oh, es ist herrlich, George. <SEP> Es ist herrlich, wenn du es singst.
Oh, es ist herrlich, George. <SEP> sie ist herrlich, wenn du sie singst.
Oh, es ist herrlich, George. <SEP> Es ist herrlich, wenn du ihn singst.
es ist herrlich, wenn du es singst. <SEP> Wann wirst du es beenden?
es ist herrlich, wenn du es singst. <SEP> Wann wirst du sie beenden?
es ist herrlich, wenn du es singst. <SEP> Wann wirst du ihn beenden?
also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen. <SEP> Aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta.
also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen. <SEP> Aber ich denke, sie ist schrecklich spät, Netta.
also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen. <SEP> Aber ich denke, er ist schrecklich spät, Netta.
aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta. <SEP> Es wäre egal wie spät, George.
aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta. <SEP> Sie wäre egal wie spät, George.
aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta. <SEP> Er wäre egal wie spät, George.
- Ich bin 's, George. <SEP> Ich habe es grad fertig.
- Ich bin 's, George. <SEP> Ich habe sie grad fertig.
- Ich bin 's, George. <SEP> Ich habe ihn grad fertig.
ich habe es grad fertig. <SEP> Ich sollte es vorbei bringen.
ich habe es grad fertig. <SEP> Ich sollte sie vorbei bringen.
ich habe es grad fertig. <SEP> Ich sollte ihn vorbei bringen.
ich sollte es vorbei bringen. <SEP> Dürfte ich herein kommen und es für dich spielen?
ich sollte es vorbei bringen. <SEP> Dürfte ich herein kommen und sie für dich spielen?
ich sollte es vorbei bringen. <SEP> Dürfte ich herein kommen und ihn für dich spielen?
es ist schrecklich spät, George. <SEP> Aber du sagtest, es spielt keine Rolle, wie spät...
es ist schrecklich spät, George. <SEP> Aber du sagtest, sie spielt keine Rolle, wie spät...
es ist schrecklich spät, George. <SEP> Aber du sagtest, er spielt keine Rolle, wie spät...
ich werfe nur einen Blick darauf. <SEP> Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden.
ich werfe nur einen Blick darauf. <SEP> Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um sie zu beenden.
ich werfe nur einen Blick darauf. <SEP> Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um ihn zu beenden.
aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden. <SEP> Ich würde es dir wirklich gerne vorspielen.
aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden. <SEP> Ich würde sie dir wirklich gerne vorspielen.
aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden. <SEP> Ich würde ihn dir wirklich gerne vorspielen.
Danke. <SEP> Verdammt, aber es ist heiß.
Danke. <SEP> Verdammt, aber sie ist heiß.
Danke. <SEP> Verdammt, aber er ist heiß.
ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen. <SEP> Sie haben es ans falsche Loch geliefert.
ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen. <SEP> Sie haben sie ans falsche Loch geliefert.
ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen. <SEP> Sie haben ihn ans falsche Loch geliefert.
Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen. <SEP> Es war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen. <SEP> Sie war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen. <SEP> Er war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
das hat die Quetschung verursacht. <SEP> Es wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
das hat die Quetschung verursacht. <SEP> Sie wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
das hat die Quetschung verursacht. <SEP> Er wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
was ist das? <SEP> Es ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
was ist das? <SEP> Sie ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
was ist das? <SEP> Er ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
- Aber was könnte... <SEP> - Inder verwenden es.
- Aber was könnte... <SEP> - Inder verwenden sie.
- Aber was könnte... <SEP> - Inder verwenden ihn.
es tut mir leid. <SEP> Wirst du dein Versprechen halten und es beenden?
es tut mir leid. <SEP> Wirst du dein Versprechen halten und sie beenden?
es tut mir leid. <SEP> Wirst du dein Versprechen halten und ihn beenden?
nur noch ein weiteres Lied. <SEP> Es ist immer nur noch eins.
nur noch ein weiteres Lied. <SEP> Sie ist immer nur noch eins.
nur noch ein weiteres Lied. <SEP> Er ist immer nur noch eins.
ich werde es nicht tun. <SEP> Aber ich muss es haben, Lieber.
ich werde es nicht tun. <SEP> Aber ich muss sie haben, Lieber.
ich werde es nicht tun. <SEP> Aber ich muss ihn haben, Lieber.
- Ich eröffne nächste Woche. <SEP> - Dann hol dir jemand anderen, der es schreibt.
- Ich eröffne nächste Woche. <SEP> - Dann hol dir jemand anderen, der sie schreibt.
- Ich eröffne nächste Woche. <SEP> - Dann hol dir jemand anderen, der ihn schreibt.
ich will niemanden anderen, der es schreibt. <SEP> Es hat keinen Zweck, Netta.
ich will niemanden anderen, der es schreibt. <SEP> Sie hat keinen Zweck, Netta.
ich will niemanden anderen, der es schreibt. <SEP> Er hat keinen Zweck, Netta.
aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP> Versuch es einmal.
aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP> Versuch sie einmal.
aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP> Versuch er einmal.
aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP> Versuch ihn einmal.
Liebling, es wäre für mein Lied! <SEP> Du kannst es nicht haben.
Liebling, es wäre für mein Lied! <SEP> Du kannst sie nicht haben.
Liebling, es wäre für mein Lied! <SEP> Du kannst ihn nicht haben.
du kannst es nicht haben. <SEP> Es gehört zu meinem Konzert.
du kannst es nicht haben. <SEP> Sie gehört zu meinem Konzert.
du kannst es nicht haben. <SEP> Er gehört zu meinem Konzert.
Oh, George. <SEP> Es ist so eine kleine Sache.
Oh, George. <SEP> Sie ist so eine kleine Sache.
Oh, George. <SEP> Er ist so eine kleine Sache.
es ist so eine kleine Sache. <SEP> - Deinem Konzert würde es nicht fehlen.
es ist so eine kleine Sache. <SEP> - Deinem Konzert würde sie nicht fehlen.
es ist so eine kleine Sache. <SEP> - Deinem Konzert würde er nicht fehlen.
weiter. <SEP> Spiel es.
weiter. <SEP> Spiel sie.
weiter. <SEP> Spiel er.
weiter. <SEP> Spiel ihn.
# Für fröhliche Liebe # # <SEP> Es ist meiner.
# Für fröhliche Liebe # # <SEP> Sie ist meiner.
# Für fröhliche Liebe # # <SEP> Er ist meiner.
- Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen. <SEP> Er kommt jedes Jahr, Sir.
- Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen. <SEP> Sie kommt jedes Jahr, Sir.
- Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen. <SEP> Es kommt jedes Jahr, Sir.
- Mein lieber Freund... <SEP> Ich sehe nicht, wie es Sie betrifft.
- Mein lieber Freund... <SEP> Ich sehe nicht, wie sie Sie betrifft.
- Mein lieber Freund... <SEP> Ich sehe nicht, wie er Sie betrifft.
ich weiß nicht, wie das passiert ist. <SEP> Könnte es in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
ich weiß nicht, wie das passiert ist. <SEP> Könnte sie in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
ich weiß nicht, wie das passiert ist. <SEP> Könnte er in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
King nahm sie gelassen entgegen. <SEP> Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Es war nicht lustig.
King nahm sie gelassen entgegen. <SEP> Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Sie war nicht lustig.
King nahm sie gelassen entgegen. <SEP> Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Er war nicht lustig.
warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht? <SEP> Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Es ist schließlich Ihre Leiche.
warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht? <SEP> Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Sie ist schließlich Ihre Leiche.
warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht? <SEP> Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Er ist schließlich Ihre Leiche.
wo haben Sie ihn gefunden? <SEP> Er wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
wo haben Sie ihn gefunden? <SEP> Sie wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
wo haben Sie ihn gefunden? <SEP> Es wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
er ist so trostlos. <SEP> Hier ist genug Platz, und es ist wesentlich heiterer.
er ist so trostlos. <SEP> Hier ist genug Platz, und sie ist wesentlich heiterer.
er ist so trostlos. <SEP> Hier ist genug Platz, und er ist wesentlich heiterer.
ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag. <SEP> Es ist geschehen...
ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag. <SEP> Sie ist geschehen...
ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag. <SEP> Er ist geschehen...
wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes? <SEP> Ich weiß nicht, Lestrade, aber es hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes? <SEP> Ich weiß nicht, Lestrade, aber sie hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes? <SEP> Ich weiß nicht, Lestrade, aber er hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
ein Palstek natürlich. <SEP> Ich nehme an, Sie haben es nie zuvor gesehen?
ein Palstek natürlich. <SEP> Ich nehme an, Sie haben sie nie zuvor gesehen?
ein Palstek natürlich. <SEP> Ich nehme an, Sie haben ihn nie zuvor gesehen?
wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete. <SEP> Sie haben es beendet?
wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete. <SEP> Sie haben sie beendet?
wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete. <SEP> Sie haben ihn beendet?
Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat? <SEP> Ach..., ich habe es Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat? <SEP> Ach..., ich habe sie Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat? <SEP> Ach..., ich habe ihn Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
ja, Sir. <SEP> Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War es eine unschöne Angelegenheit?
ja, Sir. <SEP> Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War sie eine unschöne Angelegenheit?
ja, Sir. <SEP> Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War er eine unschöne Angelegenheit?
kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen. <SEP> Aber jetzt kann es erzählt werden.
kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen. <SEP> Aber jetzt kann sie erzählt werden.
kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen. <SEP> Aber jetzt kann er erzählt werden.
das Zeug verschwindet. <SEP> Wir machen besser ein Foto davon, bevor es sich auflöst.
das Zeug verschwindet. <SEP> Wir machen besser ein Foto davon, bevor sie sich auflöst.
das Zeug verschwindet. <SEP> Wir machen besser ein Foto davon, bevor er sich auflöst.
geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind. <SEP> Ich gebe es an die anderen weiter.
geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind. <SEP> Ich gebe sie an die anderen weiter.
geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind. <SEP> Ich gebe ihn an die anderen weiter.
ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar. <SEP> Von da ist es einfach.
ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar. <SEP> Von da ist sie einfach.
ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar. <SEP> Von da ist er einfach.
das steht in den Referenzen. <SEP> Es kostet viel, wissen Sie.
das steht in den Referenzen. <SEP> Sie kostet viel, wissen Sie.
das steht in den Referenzen. <SEP> Er kostet viel, wissen Sie.
das ist Ihre Chance. <SEP> Ich übermittle es.
das ist Ihre Chance. <SEP> Ich übermittle sie.
das ist Ihre Chance. <SEP> Ich übermittle ihn.
Befehle werden nicht in Frage gestellt. <SEP> Es würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
Befehle werden nicht in Frage gestellt. <SEP> Sie würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
Befehle werden nicht in Frage gestellt. <SEP> Er würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität. <SEP> Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile sie enthält.
es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität. <SEP> Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile er enthält.
es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität. <SEP> Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile es enthält.
- ich weiß es nicht. <SEP> Könnte es ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
- ich weiß es nicht. <SEP> Könnte sie ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
- ich weiß es nicht. <SEP> Könnte er ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
- Sollen wir ihn verhaften? - Nein. <SEP> Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er es macht.
- Sollen wir ihn verhaften? - Nein. <SEP> Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er sie macht.
- Sollen wir ihn verhaften? - Nein. <SEP> Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er ihn macht.
am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet. <SEP> Sie wurde auch an Briggs gesendet.
am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet. <SEP> Er wurde auch an Briggs gesendet.
am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet. <SEP> Es wurde auch an Briggs gesendet.
es könnte eine Spur sein. <SEP> Vielleicht ist es die Lösung.
es könnte eine Spur sein. <SEP> Vielleicht ist sie die Lösung.
es könnte eine Spur sein. <SEP> Vielleicht ist er die Lösung.
- Klar, aber kein Kassenerfolg. <SEP> - ich nehme das mit, bringe es zurück.
- Klar, aber kein Kassenerfolg. <SEP> - ich nehme das mit, bringe sie zurück.
- Klar, aber kein Kassenerfolg. <SEP> - ich nehme das mit, bringe ihn zurück.
das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland. <SEP> Es würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland. <SEP> Sie würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland. <SEP> Er würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
- Suchen Sie ein bestimmtes Buch? <SEP> - Ja, aber ich finde es nicht.
- Suchen Sie ein bestimmtes Buch? <SEP> - Ja, aber ich finde sie nicht.
- Suchen Sie ein bestimmtes Buch? <SEP> - Ja, aber ich finde ihn nicht.
- Ja, aber ich finde es nicht. <SEP> Was ist es?
- Ja, aber ich finde es nicht. <SEP> Was ist sie?
- Ja, aber ich finde es nicht. <SEP> Was ist er?
Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt. <SEP> - ich könnte es lhnen besorgen.
Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt. <SEP> - ich könnte sie lhnen besorgen.
Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt. <SEP> - ich könnte ihn lhnen besorgen.
bleibt da, wenn er es codiert. <SEP> Stellt sicher, dass er es sendet...
bleibt da, wenn er es codiert. <SEP> Stellt sicher, dass er sie sendet...
bleibt da, wenn er es codiert. <SEP> Stellt sicher, dass er ihn sendet...
- Er wird es schicken. <SEP> - Dann bringt es hierher zurück.
- Er wird es schicken. <SEP> - Dann bringt sie hierher zurück.
- Er wird es schicken. <SEP> - Dann bringt er hierher zurück.
das ist von Elsa. <SEP> Sie sollen es sofort senden.
das ist von Elsa. <SEP> Sie sollen sie sofort senden.
das ist von Elsa. <SEP> Sie sollen ihn sofort senden.
es kommt von hier in der Nähe. <SEP> - Woher kommt es?
es kommt von hier in der Nähe. <SEP> - Woher kommt sie?
es kommt von hier in der Nähe. <SEP> - Woher kommt er?
es bringt ihn zum Reden. <SEP> Es dauert.
es bringt ihn zum Reden. <SEP> Sie dauert.
es bringt ihn zum Reden. <SEP> Er dauert.
es wäre nicht SchmeicheIei. <SEP> Es wäre nur die reine Wahrheit.
es wäre nicht SchmeicheIei. <SEP> Sie wäre nur die reine Wahrheit.
es wäre nicht SchmeicheIei. <SEP> Er wäre nur die reine Wahrheit.
einen Moment. <SEP> Ich wusste es.
einen Moment. <SEP> Ich wusste sie.
einen Moment. <SEP> Ich wusste ihn.
ich wusste es. <SEP> Da ist es.
ich wusste es. <SEP> Da ist sie.
ich wusste es. <SEP> Da ist er.
- Mutter, ist es nicht wunderbar? <SEP> - Es ist wunderschön.
- Mutter, ist es nicht wunderbar? <SEP> - Sie ist wunderschön.
- Mutter, ist es nicht wunderbar? <SEP> - Er ist wunderschön.
- Ich werde es nie vergessen. <SEP> Vater sagte, es wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
- Ich werde es nie vergessen. <SEP> Vater sagte, sie wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
- Ich werde es nie vergessen. <SEP> Vater sagte, er wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
ich denke jetzt anders. <SEP> Ich las es gestern Abend zu Ende und fand es faszinierend.
ich denke jetzt anders. <SEP> Ich las sie gestern Abend zu Ende und fand sie faszinierend.
ich denke jetzt anders. <SEP> Ich las es gestern Abend zu Ende und fand ihn faszinierend.
das Buch soll nicht über mich sein. <SEP> Das ist es, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
das Buch soll nicht über mich sein. <SEP> Das ist sie, ob sie Ihnen gefällt oder nicht.
das Buch soll nicht über mich sein. <SEP> Das ist er, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
gut. <SEP> Da steht es ja.
gut. <SEP> Da steht sie ja.
gut. <SEP> Da steht er ja.
da steht es ja. <SEP> Ich hole es.
da steht es ja. <SEP> Ich hole sie.
da steht es ja. <SEP> Ich hole ihn.
irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg. <SEP> Es macht Spaß.
irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg. <SEP> Sie macht Spaß.
irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg. <SEP> Er macht Spaß.
- So bald wie möglich. <SEP> Könntest du es bis Herbst verschieben?
- So bald wie möglich. <SEP> Könntest du sie bis Herbst verschieben?
- So bald wie möglich. <SEP> Könntest du ihn bis Herbst verschieben?
eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen. <SEP> Ich nenne es Consommé à la PatchouIi.
eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen. <SEP> Ich nenne sie Consommé à la PatchouIi.
eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen. <SEP> Ich nenne er Consommé à la PatchouIi.
ich tat es gern. <SEP> Es war kein Opfer.
ich tat es gern. <SEP> Sie war kein Opfer.
ich tat es gern. <SEP> Er war kein Opfer.
Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde. <SEP> - Dir gefällt es?
Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde. <SEP> - Dir gefällt sie?
Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde. <SEP> - Dir gefällt er?
- Hör auf. <SEP> - Sag es mir.
- Hör auf. <SEP> - Sag sie mir.
- Hör auf. <SEP> - Sag ihn mir.
ich kann nichts dafür. <SEP> Es kitzelt.
ich kann nichts dafür. <SEP> Sie kitzelt.
ich kann nichts dafür. <SEP> Er kitzelt.
ich bin außer Atem. <SEP> Ich hatte Seitenstechen, aber es ist vorbei.
ich bin außer Atem. <SEP> Ich hatte Seitenstechen, aber sie ist vorbei.
ich bin außer Atem. <SEP> Ich hatte Seitenstechen, aber er ist vorbei.
es ist ein Krampf. <SEP> ellen, es ist ein Krampf!
es ist ein Krampf. <SEP> ellen, sie ist ein Krampf!
es ist ein Krampf. <SEP> ellen, er ist ein Krampf!
was habt ihr gemacht? <SEP> Du solltest es erst sehen, wenn es fertig ist.
was habt ihr gemacht? <SEP> Du solltest sie erst sehen, wenn sie fertig ist.
was habt ihr gemacht? <SEP> Du solltest es erst sehen, wenn er fertig ist.
ich hasse das Biest. <SEP> Wäre es doch tot!
ich hasse das Biest. <SEP> Wäre sie doch tot!
ich hasse das Biest. <SEP> Wäre er doch tot!
du würdest dein Baby lieben. <SEP> Ich wollte es nie.
du würdest dein Baby lieben. <SEP> Ich wollte sie nie.
du würdest dein Baby lieben. <SEP> Ich wollte ihn nie.
wir konnten das Kind nicht retten. <SEP> Es war ein Junge.
wir konnten das Kind nicht retten. <SEP> Sie war ein Junge.
wir konnten das Kind nicht retten. <SEP> Er war ein Junge.
- Das kannst du nicht mehr. <SEP> - Ist es Richard?
- Das kannst du nicht mehr. <SEP> - Ist sie Richard?
- Das kannst du nicht mehr. <SEP> - Ist er Richard?
ich wusste es. <SEP> Ich muss es die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte es immer.
ich wusste es. <SEP> Ich muss sie die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte sie immer.
ich wusste es. <SEP> Ich muss es die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte ihn immer.
- Ja, sie war so ein Monster. <SEP> Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was es ihr einbrachte.
- Ja, sie war so ein Monster. <SEP> Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was sie ihr einbrachte.
- Ja, sie war so ein Monster. <SEP> Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was er ihr einbrachte.
die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP> Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne es zu wissen.
die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP> Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne sie zu wissen.
die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP> Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne er zu wissen.
die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP> Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne ihn zu wissen.
aber was macht es in meinem Kopf? <SEP> Es wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
aber was macht es in meinem Kopf? <SEP> Sie wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
aber was macht es in meinem Kopf? <SEP> Er wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue. <SEP> Es ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue. <SEP> Sie ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue. <SEP> Er ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen. <SEP> Wenn das passiert, dann passiert es, und zwar hoffentlich.
eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen. <SEP> Wenn das passiert, dann passiert sie, und zwar hoffentlich.
eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen. <SEP> Wenn das passiert, dann passiert er, und zwar hoffentlich.
Mr. Birnam, es ist Morgen. <SEP> Dann braucht man es am meisten.
Mr. Birnam, es ist Morgen. <SEP> Dann braucht man sie am meisten.
Mr. Birnam, es ist Morgen. <SEP> Dann braucht man ihn am meisten.
wird es dunkler? <SEP> Ist es Morgen- oder Abenddämmerung?
wird es dunkler? <SEP> Ist sie Morgen- oder Abenddämmerung?
wird es dunkler? <SEP> Ist er Morgen- oder Abenddämmerung?
ein furchtbares Problem. <SEP> Denn wenn es Morgen ist, bist du tot.
ein furchtbares Problem. <SEP> Denn wenn sie Morgen ist, bist du tot.
ein furchtbares Problem. <SEP> Denn wenn er Morgen ist, bist du tot.
suchen Sie ihn. <SEP> Es ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
suchen Sie ihn. <SEP> Sie ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
suchen Sie ihn. <SEP> Er ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert. <SEP> Aber bevor ich es wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert. <SEP> Aber bevor ich sie wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert. <SEP> Aber bevor ich ihn wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
du bist nicht verrückt. <SEP> Es war so schön, so wunderbar
du bist nicht verrückt. <SEP> Sie war so schön, so wunderbar
du bist nicht verrückt. <SEP> Er war so schön, so wunderbar
hör bitte auf! <SEP> Du schaffst es nie.
hör bitte auf! <SEP> Du schaffst sie nie.
hör bitte auf! <SEP> Du schaffst ihn nie.
du schaffst es nie bis zum Pfandhaus. <SEP> Es sind noch anderthalb Straßenzüge.
du schaffst es nie bis zum Pfandhaus. <SEP> Sie sind noch anderthalb Straßenzüge.
du schaffst es nie bis zum Pfandhaus. <SEP> Er sind noch anderthalb Straßenzüge.
- Das will ich nicht. <SEP> - Nehmen Sie es lieber.
- Das will ich nicht. <SEP> - Nehmen Sie sie lieber.
- Das will ich nicht. <SEP> - Nehmen Sie ihn lieber.
das ist Unsinn. <SEP> Es sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
das ist Unsinn. <SEP> Sie sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
das ist Unsinn. <SEP> Er sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
das bin ich nicht mehr, das ist sicher. <SEP> Damit ist es vorbei, es ist tot.
das bin ich nicht mehr, das ist sicher. <SEP> Damit ist sie vorbei, sie ist tot.
das bin ich nicht mehr, das ist sicher. <SEP> Damit ist es vorbei, er ist tot.
und den gibt es auch. <SEP> Und jetzt weiß ich, was für ein Kern es ist: Ein Schwamm.
und den gibt es auch. <SEP> Und jetzt weiß ich, was für ein Kern sie ist: Ein Schwamm.
und den gibt es auch. <SEP> Und jetzt weiß ich, was für ein Kern er ist: Ein Schwamm.
- Wieso? <SEP> - Ich will ihn, es ist mein Mantel.
- Wieso? <SEP> - Ich will ihn, sie ist mein Mantel.
- Wieso? <SEP> - Ich will ihn, er ist mein Mantel.
- Du brauchst das, Don. <SEP> Trink es.
- Du brauchst das, Don. <SEP> Trink sie.
- Du brauchst das, Don. <SEP> Trink er.
und informiere nicht die Nachbarn. <SEP> Es hat keinen Zweck, das versichere ich.
und informiere nicht die Nachbarn. <SEP> Sie hat keinen Zweck, das versichere ich.
und informiere nicht die Nachbarn. <SEP> Er hat keinen Zweck, das versichere ich.
vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs. <SEP> Lass es mich tun.
vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs. <SEP> Lass sie mich tun.
vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs. <SEP> Lass er mich tun.
- Wer ist da? <SEP> - Ich bin es, Mr. Birnam.
- Wer ist da? <SEP> - Ich bin sie, Mr. Birnam.
- Wer ist da? <SEP> - Ich bin er, Mr. Birnam.
erzähl es allen, die es betrifft. <SEP> - Und es betrifft so viele.
erzähl es allen, die es betrifft. <SEP> - Und sie betrifft so viele.
erzähl es allen, die es betrifft. <SEP> - Und er betrifft so viele.
wie geht gleich noch diese kleine Melodie? <SEP> Mal sehen, ich werde es gleich haben.
wie geht gleich noch diese kleine Melodie? <SEP> Mal sehen, ich werde sie gleich haben.
wie geht gleich noch diese kleine Melodie? <SEP> Mal sehen, ich werde ihn gleich haben.
unverbesserlich. <SEP> Ich habe es...
unverbesserlich. <SEP> Ich habe sie...
unverbesserlich. <SEP> Ich habe ihn...
ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können. <SEP> Ich konnte es noch nie ertragen.
ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können. <SEP> Ich konnte sie noch nie ertragen.
ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können. <SEP> Ich konnte ihn noch nie ertragen.
Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid. <SEP> Ich fürchte, ich kann es nicht auswendig.
Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid. <SEP> Ich fürchte, ich kann sie nicht auswendig.
Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid. <SEP> Ich fürchte, ich kann ihn nicht auswendig.
was war es? <SEP> - Nun, es war...
was war es? <SEP> - Nun, sie war...
was war es? <SEP> - Nun, er war...
Nein, aber das klingt furchtbar grausig. <SEP> Das war es definitiv. Es ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
Nein, aber das klingt furchtbar grausig. <SEP> Das war sie definitiv. Sie ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
Nein, aber das klingt furchtbar grausig. <SEP> Das war es definitiv. Er ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
- Oh, ja, es war wundervoll. <SEP> So, war es?
- Oh, ja, es war wundervoll. <SEP> So, war sie?
- Oh, ja, es war wundervoll. <SEP> So, war er?
wer bekommt das Klavier? <SEP> Es ist für die Gershwins.
wer bekommt das Klavier? <SEP> Sie ist für die Gershwins.
wer bekommt das Klavier? <SEP> Er ist für die Gershwins.
Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen. <SEP> Wir werden es nicht herausgeben.
Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen. <SEP> Wir werden sie nicht herausgeben.
Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen. <SEP> Wir werden ihn nicht herausgeben.
wir werden es nicht herausgeben. <SEP> Er will es nicht verlegen.
wir werden es nicht herausgeben. <SEP> Er will sie nicht verlegen.
wir werden es nicht herausgeben. <SEP> Er will ihn nicht verlegen.
- Sie kennen es? <SEP> Ich kannte es, bevors geschrieben wurde.
- Sie kennen es? <SEP> Ich kannte sie, bevors geschrieben wurde.
- Sie kennen es? <SEP> Ich kannte ihn, bevors geschrieben wurde.
das kann schon sein. <SEP> Aber genau so höre ich es in mir. Sie hören es in sich?
das kann schon sein. <SEP> Aber genau so höre ich sie in mir. Sie hören sie in sich?
das kann schon sein. <SEP> Aber genau so höre ich es in mir. Sie hören ihn in sich?
ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen. <SEP> Es könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen. <SEP> Sie könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen. <SEP> Er könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
Blue Monday Blues. <SEP> Gehen wir auf die Bühne und probieren es.
Blue Monday Blues. <SEP> Gehen wir auf die Bühne und probieren sie.
Blue Monday Blues. <SEP> Gehen wir auf die Bühne und probieren ihn.
mir graut schon davor. <SEP> George, es ist großartig, aber es gehört nicht in diese Art von Show.
mir graut schon davor. <SEP> George, sie ist großartig, aber sie gehört nicht in diese Art von Show.
mir graut schon davor. <SEP> George, es ist großartig, aber er gehört nicht in diese Art von Show.
- Mutige Worte. <SEP> Es ist eine bedeutende Entscheidung.
- Mutige Worte. <SEP> Sie ist eine bedeutende Entscheidung.
- Mutige Worte. <SEP> Er ist eine bedeutende Entscheidung.
wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt. <SEP> Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann es nicht auf die Leinwand übertragen.
wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt. <SEP> Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann sie nicht auf die Leinwand übertragen.
wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt. <SEP> Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann er nicht auf die Leinwand übertragen.
Spiel "Embraceable You". <SEP> - Ja, "Embraceable You". Julie soll es singen.
Spiel "Embraceable You". <SEP> - Ja, "Embraceable You". Julie soll sie singen.
Spiel "Embraceable You". <SEP> - Ja, "Embraceable You". Julie soll ihn singen.
gut. <SEP> Du solltest es schnell beenden.
gut. <SEP> Du solltest sie schnell beenden.
gut. <SEP> Du solltest ihn schnell beenden.
ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet. <SEP> Ich weiß nicht, ob es jemals fertig wird.
ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet. <SEP> Ich weiß nicht, ob sie jemals fertig wird.
ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet. <SEP> Ich weiß nicht, ob er jemals fertig wird.
seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen. <SEP> Es sollte Julie sein.
seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen. <SEP> Sie sollte Julie sein.
seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen. <SEP> Er sollte Julie sein.
einige meinten, es sei keine Oper. <SEP> Nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist?
einige meinten, es sei keine Oper. <SEP> Nur, weil sie beim einfachen Publikum angekommen ist?
einige meinten, es sei keine Oper. <SEP> Nur, weil er beim einfachen Publikum angekommen ist?
nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist? <SEP> Andere haben gesagt, es sei kein Gershwin.
nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist? <SEP> Andere haben gesagt, sie sei kein Gershwin.
nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist? <SEP> Andere haben gesagt, er sei kein Gershwin.
es ist wundervoll. <SEP> Ich wette, das ist es.
es ist wundervoll. <SEP> Ich wette, das ist sie.
es ist wundervoll. <SEP> Ich wette, das ist er.
du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust? <SEP> Nun ja, irgendwie fühle ich es.
du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust? <SEP> Nun ja, irgendwie fühle ich sie.
du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust? <SEP> Nun ja, irgendwie fühle ich ihn.
du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge! <SEP> Wenn sie dich dort trifft, solltest du es wissen!
du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge! <SEP> Wenn sie dich dort trifft, solltest du sie wissen!
du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge! <SEP> Wenn sie dich dort trifft, solltest du ihn wissen!
manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr. <SEP> Man kann es nicht sagen, es muß wachsen.
manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr. <SEP> Man kann sie nicht sagen, sie muß wachsen.
manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr. <SEP> Man kann es nicht sagen, er muß wachsen.
- Wieviel ist es? <SEP> - Oh, vergiß es.
- Wieviel ist es? <SEP> - Oh, vergiß sie.
- Wieviel ist es? <SEP> - Oh, vergiß er.
- Seine Versicherungssumme? <SEP> Also, ich möchte kein Radio, du willst es.
- Seine Versicherungssumme? <SEP> Also, ich möchte kein Radio, du willst sie.
- Seine Versicherungssumme? <SEP> Also, ich möchte kein Radio, du willst ihn.
magst du die Sendung nicht? <SEP> Es ging mitten im Programm aus.
magst du die Sendung nicht? <SEP> Sie ging mitten im Programm aus.
magst du die Sendung nicht? <SEP> Er ging mitten im Programm aus.
sag, ist das alles, was du bekommen hast? <SEP> Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du es letzte Nacht rausgeschmissen hast!
sag, ist das alles, was du bekommen hast? <SEP> Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du sie letzte Nacht rausgeschmissen hast!
sag, ist das alles, was du bekommen hast? <SEP> Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du ihn letzte Nacht rausgeschmissen hast!
- Vergiss das Geld nicht! <SEP> - Ich werde es kriegen.
- Vergiss das Geld nicht! <SEP> - Ich werde sie kriegen.
- Vergiss das Geld nicht! <SEP> - Ich werde ihn kriegen.
er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben. <SEP> - Oder es auch stehlen.
er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben. <SEP> - Oder sie auch stehlen.
er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben. <SEP> - Oder ihn auch stehlen.
er hätte nicht die Nerven zu stehlen! <SEP> Na, er hat es nicht von seinen Bildern.
er hätte nicht die Nerven zu stehlen! <SEP> Na, er hat sie nicht von ihren Bildern.
er hätte nicht die Nerven zu stehlen! <SEP> Na, er hat ihn nicht von seinen Bildern.
jetzt werde ich dieses Geld nehmen. <SEP> Ich hätte niemals gedacht, daß es eine Frau wäre.
jetzt werde ich dieses Geld nehmen. <SEP> Ich hätte niemals gedacht, daß sie eine Frau wäre.
jetzt werde ich dieses Geld nehmen. <SEP> Ich hätte niemals gedacht, daß er eine Frau wäre.
manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr. <SEP> - Man kann es nicht sagen, es muß wachsen.
manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr. <SEP> - Man kann sie nicht sagen, sie muß wachsen.
manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr. <SEP> - Man kann es nicht sagen, er muß wachsen.
das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen. <SEP> Ja, das lustige ist, es macht einen ziemlich großen Unterschied
das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen. <SEP> Ja, das lustige ist, sie macht einen ziemlich großen Unterschied
das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen. <SEP> Ja, das lustige ist, er macht einen ziemlich großen Unterschied
2000 Dollar... für Ihr Leben. <SEP> Adèle hat es zur Seite gelegt.
2000 Dollar... für Ihr Leben. <SEP> Adèle hat sie zur Seite gelegt.
2000 Dollar... für Ihr Leben. <SEP> Adèle hat ihn zur Seite gelegt.
Adèle hat es zur Seite gelegt. <SEP> Es ist wirklich Ihres, nicht wahr?
Adèle hat es zur Seite gelegt. <SEP> Sie ist wirklich Ihres, nicht wahr?
Adèle hat es zur Seite gelegt. <SEP> Er ist wirklich Ihres, nicht wahr?
es ist wirklich Ihres, nicht wahr? <SEP> Sie behält es in ihrem Schlafzimmer.
es ist wirklich Ihres, nicht wahr? <SEP> Sie behält sie in ihrem Schlafzimmer.
es ist wirklich Ihres, nicht wahr? <SEP> Sie behält ihn in ihrem Schlafzimmer.
Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP> Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal.
Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP> Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie sie nähmen, wäre sie absolut legal.
Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP> Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie ihn nähmen, wäre es absolut legal.
Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP> Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal.
Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP> Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie sie nähmen, wäre sie absolut legal.
Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP> Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre er absolut legal.
zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal. <SEP> - Doch wie bekäme ich es?
zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal. <SEP> - Doch wie bekäme ich sie?
zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal. <SEP> - Doch wie bekäme ich ihn?
aber warum kriegen Sie es nicht? <SEP> Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich es nicht angerührt habe.
aber warum kriegen Sie es nicht? <SEP> Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich sie nicht angerührt habe.
aber warum kriegen Sie es nicht? <SEP> Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich ihn nicht angerührt habe.
ja, aber... <SEP> - Ich kann es sicher machen.
ja, aber... <SEP> - Ich kann sie sicher machen.
ja, aber... <SEP> - Ich kann ihn sicher machen.
dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP> Es sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP> Sie sind Ihre Initialen darauf, aber sie ist ihr Blut.
dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP> Er sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP> Es sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP> sie sind Ihre Initialen darauf, aber sie ist ihr Blut.
dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP> Es sind Ihre Initialen darauf, aber er ist ihr Blut.
das waren meine. <SEP> Es ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
das waren meine. <SEP> Sie ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
das waren meine. <SEP> Er ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
dies gehört Ihnen auch, hm? <SEP> Es sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
dies gehört Ihnen auch, hm? <SEP> Sie sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
dies gehört Ihnen auch, hm? <SEP> Er sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
es sind Ihre Fingerabdrücke drauf. <SEP> Nun, natürlich habe ich es aufgehoben.
es sind Ihre Fingerabdrücke drauf. <SEP> Nun, natürlich habe ich sie aufgehoben.
es sind Ihre Fingerabdrücke drauf. <SEP> Nun, natürlich habe ich ihn aufgehoben.
ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit. <SEP> Das Problem bewegt sich hier hin, wo es nicht mehr raus kommt.
ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit. <SEP> Das Problem bewegt sich hier hin, wo sie nicht mehr raus kommt.
ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit. <SEP> Das Problem bewegt sich hier hin, wo er nicht mehr raus kommt.
Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross. <SEP> Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich es selbst tun müßte.
Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross. <SEP> Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich sie selbst tun müßte.
Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross. <SEP> Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich ihn selbst tun müßte.
11 Uhr. <SEP> Ich habe es nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
11 Uhr. <SEP> Ich habe sie nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
11 Uhr. <SEP> Ich habe ihn nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
da drin stimmt was nicht. <SEP> Es ist in Ordnung, alter Mann, es ist in Ordnung...
da drin stimmt was nicht. <SEP> sie ist in Ordnung, alter Mann, sie ist in Ordnung...
da drin stimmt was nicht. <SEP> Es ist in Ordnung, alter Mann, er ist in Ordnung...
nun, da geht ihr Meisterwerk hin. <SEP> Ich hasse es wirklich, mich davon zu trennen.
nun, da geht ihr Meisterwerk hin. <SEP> Ich hasse sie wirklich, mich davon zu trennen.
nun, da geht ihr Meisterwerk hin. <SEP> Ich hasse ihn wirklich, mich davon zu trennen.
- Es will nicht, dass ich geheilt werde. <SEP> - Genau. Es möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
- Es will nicht, dass ich geheilt werde. <SEP> - Genau. Sie möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
- Es will nicht, dass ich geheilt werde. <SEP> - Genau. Er möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt. <SEP> - Aber warum tun Sie es dann?
es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt. <SEP> - Aber warum tun Sie sie dann?
es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt. <SEP> - Aber warum tun Sie ihn dann?
das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit. <SEP> Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, es ist seine Schuld.
das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit. <SEP> Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, sie ist ihre Schuld.
das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit. <SEP> Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, er ist seine Schuld.
nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen... <SEP> Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und es könnte Ihnen auch gut tun.
nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen... <SEP> Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und sie könnte Ihnen auch gut tun.
nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen... <SEP> Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und er könnte Ihnen auch gut tun.
Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch. <SEP> Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre es ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch. <SEP> Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre sie ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch. <SEP> Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre er ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
Oh, das klingt nicht sehr lustig. <SEP> Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie es nennen.
Oh, das klingt nicht sehr lustig. <SEP> Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie sie nennen.
Oh, das klingt nicht sehr lustig. <SEP> Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie ihn nennen.
oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt. <SEP> Nein, nein, es waren Bäume.
oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt. <SEP> Nein, nein, sie waren Bäume.
oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt. <SEP> Nein, nein, er waren Bäume.
aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag. <SEP> Manchmal geschieht es in einem Augenblick.
aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag. <SEP> Manchmal geschieht sie in einem Augenblick.
aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag. <SEP> Manchmal geschieht er in einem Augenblick.
manchmal geschieht es in einem Augenblick. <SEP> Ich spürte es an diesem Nachmittag.
manchmal geschieht es in einem Augenblick. <SEP> Ich spürte sie an diesem Nachmittag.
manchmal geschieht es in einem Augenblick. <SEP> Ich spürte ihn an diesem Nachmittag.
- Was ist? <SEP> - Es hat nichts mit dir zu tun.
- Was ist? <SEP> - Sie hat nichts mit dir zu tun.
- Was ist? <SEP> - Er hat nichts mit dir zu tun.
- Es ist dunkel. <SEP> Deshalb tat er es!
- Es ist dunkel. <SEP> Deshalb tat er sie!
- Es ist dunkel. <SEP> Deshalb tat er ihn!
es ist dunkel. <SEP> Es ist dunkel.
es ist dunkel. <SEP> Sie ist dunkel.
es ist dunkel. <SEP> Er ist dunkel.
während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel. <SEP> Es machte mir Angst.
während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel. <SEP> Sie machte mir Angst.
während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel. <SEP> Er machte mir Angst.
ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen. <SEP> Ich konnte es nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen. <SEP> Ich konnte sie nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen. <SEP> Ich konnte ihn nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde. <SEP> Weil sie von mir versteckt wurde.
und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde. <SEP> Weil er von mir versteckt wurde.
und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde. <SEP> Weil es von mir versteckt wurde.
weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht. <SEP> Ich bin es, die sich geändert hat.
weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht. <SEP> Ich bin sie, die sich geändert hat.
weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht. <SEP> Ich bin er, die sich geändert hat.
je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft. <SEP> Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Es war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihm zu, er solle aufpassen.
je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft. <SEP> Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Sie war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihr zu, er solle aufpassen.
je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft. <SEP> Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Er war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihm zu, er solle aufpassen.
dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf. <SEP> Es war ein großes Paar Flügel.
dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf. <SEP> Sie war ein großes Paar Flügel.
dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf. <SEP> Er war ein großes Paar Flügel.
wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen. <SEP> Es war nicht Engelstal.
wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen. <SEP> Sie war nicht Engelstal.
wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen. <SEP> Er war nicht Engelstal.
ich erinnere mich wieder. <SEP> Es war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
ich erinnere mich wieder. <SEP> Sie war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
ich erinnere mich wieder. <SEP> Er war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
aber es wird. <SEP> Ich muss es beenden, bevor etwas geschieht.
aber es wird. <SEP> Ich muss sie beenden, bevor etwas geschieht.
aber es wird. <SEP> Ich muss ihn beenden, bevor etwas geschieht.
was geschah in deiner Jugend? <SEP> Es muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
was geschah in deiner Jugend? <SEP> Sie muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
was geschah in deiner Jugend? <SEP> Er muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
es war ein Unfall. <SEP> Es war ein Unfall!
es war ein Unfall. <SEP> Sie war ein Unfall!
es war ein Unfall. <SEP> Er war ein Unfall!
das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest. <SEP> Es ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest. <SEP> Sie ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest. <SEP> Er ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
es ist für Sie beide vorbei. <SEP> Es ist nicht vorbei.
es ist für Sie beide vorbei. <SEP> Sie ist nicht vorbei.
es ist für Sie beide vorbei. <SEP> Er ist nicht vorbei.
leere Karten. <SEP> Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass es ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
leere Karten. <SEP> Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass sie ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
leere Karten. <SEP> Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass er ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar. <SEP> Es war ein Revolver.
die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar. <SEP> Sie war ein Revolver.
die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar. <SEP> Er war ein Revolver.
ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten. <SEP> Es bedeutet Dienst. Hart und gut.
ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten. <SEP> Sie bedeutet Dienst. Hart und gut.
ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten. <SEP> Er bedeutet Dienst. Hart und gut.
- Cavite. <SEP> Es tut nicht weh.
- Cavite. <SEP> Sie tut nicht weh.
- Cavite. <SEP> Er tut nicht weh.
was soll das bedeuten? <SEP> Ich schätze, es ist ein Lebewohl.
was soll das bedeuten? <SEP> Ich schätze, sie ist ein Lebewohl.
was soll das bedeuten? <SEP> Ich schätze, er ist ein Lebewohl.
dann ist es ein richtiger Abschied. <SEP> Es war unheimlich schön.
dann ist es ein richtiger Abschied. <SEP> Sie war unheimlich schön.
dann ist es ein richtiger Abschied. <SEP> Er war unheimlich schön.
es war unheimlich schön. <SEP> Es war großartig.
es war unheimlich schön. <SEP> Sie war großartig.
es war unheimlich schön. <SEP> Er war großartig.
Bataan ist gefallen. <SEP> Aber der Geist, der es zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
Bataan ist gefallen. <SEP> Aber der Geist, der sie zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
Bataan ist gefallen. <SEP> Aber der Geist, der ihn zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
schon in Ordnung. <SEP> Es ist Nummer 184.
schon in Ordnung. <SEP> Sie ist Nummer 184.
schon in Ordnung. <SEP> Er ist Nummer 184.
Sie werden es schon finden. <SEP> Sie finden es schon.
Sie werden es schon finden. <SEP> Sie finden sie schon.
Sie werden es schon finden. <SEP> Sie finden ihn schon.
sehen Sie das Buch hier? <SEP> Es ist logisch, klar und ehrlich.
sehen Sie das Buch hier? <SEP> Sie ist logisch, klar und ehrlich.
sehen Sie das Buch hier? <SEP> Er ist logisch, klar und ehrlich.
es ist wunderschön. <SEP> Es ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
es ist wunderschön. <SEP> Sie ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
es ist wunderschön. <SEP> Er ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
ich nehme Ihnen das Beil ab. <SEP> - Halten Sie es an den Pfeiler da.
ich nehme Ihnen das Beil ab. <SEP> - Halten Sie sie an den Pfeiler da.
ich nehme Ihnen das Beil ab. <SEP> - Halten Sie ihn an den Pfeiler da.
- Tatsächlich? das ist gut. <SEP> Du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
- Tatsächlich? das ist gut. <SEP> Du hast sie wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
- Tatsächlich? das ist gut. <SEP> Du hast ihn wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr? <SEP> Warum du es für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr? <SEP> Warum du sie für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr? <SEP> Warum du ihn für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
- Ich verstehe, ich verstehe. <SEP> - Na, dann ziehen Sie es durch.
- Ich verstehe, ich verstehe. <SEP> - Na, dann ziehen Sie sie durch.
- Ich verstehe, ich verstehe. <SEP> - Na, dann ziehen Sie ihn durch.
das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will. <SEP> Ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am.
das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will. <SEP> Ich bin sicher, ich könnte sie gut präsentieren, Ma 'am.
das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will. <SEP> Ich bin sicher, ich könnte ihn gut präsentieren, Ma 'am.
ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am. <SEP> Es tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist es zu einsam.
ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am. <SEP> Sie tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist sie zu einsam.
ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am. <SEP> Er tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist es zu einsam.
Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren. <SEP> - War es so?
Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren. <SEP> - War sie so?
Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren. <SEP> - War er so?
er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt. <SEP> Wir waren verliebt, bevor wir es wussten, tief und auf der Stelle.
er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt. <SEP> Wir waren verliebt, bevor wir sie wussten, tief und auf der Stelle.
er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt. <SEP> Wir waren verliebt, bevor wir ihn wussten, tief und auf der Stelle.
- Das geht Sie nichts an. <SEP> Aber es geht mich sehr wohl etwas an.
- Das geht Sie nichts an. <SEP> Aber sie geht mich sehr wohl etwas an.
- Das geht Sie nichts an. <SEP> Aber er geht mich sehr wohl etwas an.
wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen? <SEP> Woher wissen Sie, dass es ein Dekompressionstank ist?
wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen? <SEP> Woher wissen Sie, dass sie ein Dekompressionstank ist?
wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen? <SEP> Woher wissen Sie, dass er ein Dekompressionstank ist?
es ist dumm von mir. <SEP> Es ist egoistisch.
es ist dumm von mir. <SEP> Sie ist egoistisch.
es ist dumm von mir. <SEP> Er ist egoistisch.
es ist egoistisch. <SEP> Es ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
es ist egoistisch. <SEP> Sie ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
es ist egoistisch. <SEP> Er ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht. <SEP> Wie fühlt es sich an?
glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht. <SEP> Wie fühlt sie sich an?
glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht. <SEP> Wie fühlt er sich an?
wie fühlt es sich an? <SEP> - Wie fühlt es sich an?
wie fühlt es sich an? <SEP> - Wie fühlt sie sich an?
wie fühlt es sich an? <SEP> - Wie fühlt er sich an?
- Gut. <SEP> Wie sieht es aus?
- Gut. <SEP> Wie sieht sie aus?
- Gut. <SEP> Wie sieht er aus?
wie sieht es aus? <SEP> Oh, es sieht toll aus.
wie sieht es aus? <SEP> Oh, sie sieht toll aus.
wie sieht es aus? <SEP> Oh, er sieht toll aus.
- Anna ist doch da. <SEP> Lass es klingeln.
- Anna ist doch da. <SEP> Lass sie klingeln.
- Anna ist doch da. <SEP> Lass er klingeln.
wenn es schlimmer wird, musst du... <SEP> Es kann nicht schlimmer sein.
wenn es schlimmer wird, musst du... <SEP> Sie kann nicht schlimmer sein.
wenn es schlimmer wird, musst du... <SEP> Er kann nicht schlimmer sein.
Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären. <SEP> Vielleicht kannst du es vorspielen.
Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären. <SEP> Vielleicht kannst du sie vorspielen.
Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären. <SEP> Vielleicht kannst du ihn vorspielen.
nicht öfter, als es gut für mich ist. <SEP> Mir passiert es nie.
nicht öfter, als es gut für mich ist. <SEP> Mir passiert sie nie.
nicht öfter, als es gut für mich ist. <SEP> Mir passiert er nie.
Hallo, Diz. <SEP> Es funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
Hallo, Diz. <SEP> Sie funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
Hallo, Diz. <SEP> Er funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
gefällt dir mein neues Kleid? <SEP> Es gefällt mir.
gefällt dir mein neues Kleid? <SEP> Sie gefällt mir.
gefällt dir mein neues Kleid? <SEP> Er gefällt mir.
es gefällt mir. <SEP> Dizzy gefällt es.
es gefällt mir. <SEP> Dizzy gefällt sie.
es gefällt mir. <SEP> Dizzy gefällt er.
wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte. <SEP> Trage es mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte. <SEP> Trage sie mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte. <SEP> Trage er mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt. <SEP> Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und sie mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt. <SEP> Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und er mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt. <SEP> Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und es mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde. <SEP> - Wenn ich es nur finden könnte.
es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde. <SEP> - Wenn ich sie nur finden könnte.
es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde. <SEP> - Wenn ich ihn nur finden könnte.
Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren. <SEP> Es ist etwas weitaus böseres.
Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren. <SEP> Sie ist etwas weitaus böseres.
Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren. <SEP> Er ist etwas weitaus böseres.
also das war so gegen... <SEP> Es war exakt viertel vor elf, Madam.
also das war so gegen... <SEP> Sie war exakt viertel vor elf, Madam.
also das war so gegen... <SEP> Er war exakt viertel vor elf, Madam.
bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt. <SEP> Es gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt. <SEP> Sie gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt. <SEP> Er gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
- Es fiel aus Ihrer Tasche. <SEP> Ich sah, wie Sie es verloren, aber Sie haben es wohl nicht bemerkt.
- Es fiel aus Ihrer Tasche. <SEP> Ich sah, wie Sie sie verloren, aber Sie haben sie wohl nicht bemerkt.
- Es fiel aus Ihrer Tasche. <SEP> Ich sah, wie Sie ihn verloren, aber Sie haben es wohl nicht bemerkt.
Bedenken Sie das! <SEP> Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
Bedenken Sie das! <SEP> Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er ihren letzten Blutstropfen vergoss, um sie zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was sie sich handelt.
Bedenken Sie das! <SEP> Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um ihn zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
Bedenken Sie das! <SEP> Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
Bedenken Sie das! <SEP> Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er ihren letzten Blutstropfen vergoss, um sie zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was sie sich handelt.
Bedenken Sie das! <SEP> Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was er sich handelt.
Scotland Yard wird das interessieren. <SEP> Für mich ist es sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
Scotland Yard wird das interessieren. <SEP> Für mich ist sie sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
Scotland Yard wird das interessieren. <SEP> Für mich ist er sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
was ist denn damit? <SEP> Es ist geöffnet.
was ist denn damit? <SEP> Sie ist geöffnet.
was ist denn damit? <SEP> Er ist geöffnet.
es ist geöffnet. <SEP> Warum sollte es nicht geöffnet sein?
es ist geöffnet. <SEP> Warum sollte sie nicht geöffnet sein?
es ist geöffnet. <SEP> Warum sollte er nicht geöffnet sein?
warum sollte es nicht geöffnet sein? <SEP> Vor einer halben Stunde war es noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
warum sollte es nicht geöffnet sein? <SEP> Vor einer halben Stunde war sie noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
warum sollte es nicht geöffnet sein? <SEP> Vor einer halben Stunde war er noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten? <SEP> Ich musste es tun.
hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten? <SEP> Ich musste sie tun.
hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten? <SEP> Ich musste ihn tun.
wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP> Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP> Sie ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass sie dabei bleibt.
wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP> Er ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP> Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP> sie ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass sie dabei bleibt.
wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP> Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass er dabei bleibt.
wie faszinierend, erzählen Sie mir davon. <SEP> Es geht um den Mord an Sir George Fenwick.
wie faszinierend, erzählen Sie mir davon. <SEP> Sie geht um den Mord an Sir George Fenwick.
wie faszinierend, erzählen Sie mir davon. <SEP> Er geht um den Mord an Sir George Fenwick.
es wirklich ganz harmlos. <SEP> Was ist es?
es wirklich ganz harmlos. <SEP> Was ist sie?
es wirklich ganz harmlos. <SEP> Was ist er?
kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen. <SEP> Es ist gemütlich hier, es ist friedlich,
kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen. <SEP> sie ist gemütlich hier, sie ist friedlich,
kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen. <SEP> Es ist gemütlich hier, er ist friedlich,
es ist gemütlich hier, es ist friedlich, <SEP> es ist angenehm.
es ist gemütlich hier, es ist friedlich, <SEP> sie ist angenehm.
es ist gemütlich hier, es ist friedlich, <SEP> er ist angenehm.
gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse. <SEP> Es ist eine schöne, große Terrasse.
gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse. <SEP> Sie ist eine schöne, große Terrasse.
gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse. <SEP> Er ist eine schöne, große Terrasse.
wir müssen nur daran glauben. <SEP> Wir müssen es ganz fest wollen.
wir müssen nur daran glauben. <SEP> Wir müssen sie ganz fest wollen.
wir müssen nur daran glauben. <SEP> Wir müssen er ganz fest wollen.
aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir. <SEP> Ich wollte es dem Arzt zurückbringen.
aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir. <SEP> Ich wollte sie dem Arzt zurückbringen.
aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir. <SEP> Ich wollte ihn dem Arzt zurückbringen.
das erklärt alles! was hast du vor? <SEP> -Wir bringen es zusammen zurück.
das erklärt alles! was hast du vor? <SEP> -Wir bringen sie zusammen zurück.
das erklärt alles! was hast du vor? <SEP> -Wir bringen ihn zusammen zurück.
- Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot? <SEP> Er, ein Franzose, entwarf und baute es.
- Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot? <SEP> Er, ein Franzose, entwarf und baute sie.
- Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot? <SEP> Er, ein Franzose, entwarf und baute ihn.
viel hängt hiervon ab. <SEP> Sie müssen mir helfen, auch wenn es Franzosen das Leben kosten mag.
viel hängt hiervon ab. <SEP> Sie müssen mir helfen, auch wenn sie Franzosen das Leben kosten mag.
viel hängt hiervon ab. <SEP> Sie müssen mir helfen, auch wenn er Franzosen das Leben kosten mag.
hier ist ein Getreidefeld. <SEP> Wie weit ist es genau vom Fluss zum Depot?
hier ist ein Getreidefeld. <SEP> Wie weit ist sie genau vom Fluss zum Depot?
hier ist ein Getreidefeld. <SEP> Wie weit ist er genau vom Fluss zum Depot?
kommen Sie auch mit, Galimard? <SEP> Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir es zerstören.
kommen Sie auch mit, Galimard? <SEP> Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir sie zerstören.
kommen Sie auch mit, Galimard? <SEP> Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir ihn zerstören.
das wird Ihr Ziel sein. <SEP> Prägen Sie es sich gut ein.
das wird Ihr Ziel sein. <SEP> Prägen Sie sie sich gut ein.
das wird Ihr Ziel sein. <SEP> Prägen Sie ihn sich gut ein.
in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre. <SEP> Das ist ein Grund, es zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre. <SEP> Das ist ein Grund, sie zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre. <SEP> Das ist ein Grund, ihn zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand. <SEP> Ihr seid klug genug, es zu erkennen.
ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand. <SEP> Ihr seid klug genug, sie zu erkennen.
ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand. <SEP> Ihr seid klug genug, ihn zu erkennen.
seht ihr diesen Pavillon? <SEP> Er heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr diesen Pavillon? <SEP> Sie heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr diesen Pavillon? <SEP> Es heißt "Pavillon der Diana".
er heißt "Pavillon der Diana". <SEP> Es ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
er heißt "Pavillon der Diana". <SEP> Sie ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
er heißt "Pavillon der Diana". <SEP> Er ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
unmöglich. <SEP> - Aber sie ist es.
unmöglich. <SEP> - Aber sie ist sie.
unmöglich. <SEP> - Aber sie ist er.
was ist? <SEP> Ich sehe... es ist die Bestie.
was ist? <SEP> Ich sehe... sie ist die Bestie.
was ist? <SEP> Ich sehe... er ist die Bestie.
hat es in Las Olindas auch geregnet? <SEP> Es könnte sich lohnen.
hat es in Las Olindas auch geregnet? <SEP> Sie könnte sich lohnen.
hat es in Las Olindas auch geregnet? <SEP> Er könnte sich lohnen.
Woher kommt das Foto? <SEP> Jemand verlor es.
Woher kommt das Foto? <SEP> Jemand verlor sie.
Woher kommt das Foto? <SEP> Jemand verlor ihn.
da stand noch ein Packard. <SEP> Er lautete auf den Namen Sternwood.
da stand noch ein Packard. <SEP> Sie lautete auf den Namen Sternwood.
da stand noch ein Packard. <SEP> Es lautete auf den Namen Sternwood.
der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun. <SEP> Er kann beruhigt sein es war nur Geiger.
der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun. <SEP> Er kann beruhigt sein sie war nur Geiger.
der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun. <SEP> Er kann beruhigt sein er war nur Geiger.
wir müssen seinen Wagen nehmen. <SEP> Wie weit ist es zum nächsten Telefon?
wir müssen seinen Wagen nehmen. <SEP> Wie weit ist sie zum nächsten Telefon?
wir müssen seinen Wagen nehmen. <SEP> Wie weit ist er zum nächsten Telefon?
Regan ist tot, aber es war Carmen. <SEP> Wie geschah es?
Regan ist tot, aber es war Carmen. <SEP> Wie geschah sie?
Regan ist tot, aber es war Carmen. <SEP> Wie geschah er?
das Licht ist nie an. <SEP> War es sehr schwer für dich?
das Licht ist nie an. <SEP> War sie sehr schwer für dich?
das Licht ist nie an. <SEP> War er sehr schwer für dich?
es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich. <SEP> Es muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich. <SEP> Sie muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich. <SEP> Er muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
ich mache Kaffee und belegte Brote. <SEP> Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich es toasten?
ich mache Kaffee und belegte Brote. <SEP> Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich sie toasten?
ich mache Kaffee und belegte Brote. <SEP> Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich ihn toasten?
ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP> Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP> Sie wäre immer falsch, ganz egal, wie ich sie sage.
ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP> Er wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP> Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP> sie wäre immer falsch, ganz egal, wie ich sie sage.
ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP> Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich ihn sage.
- Ja, ich war erstaunt, davon zu hören. <SEP> Ich fand es sehr anregend.
- Ja, ich war erstaunt, davon zu hören. <SEP> Ich fand sie sehr anregend.
- Ja, ich war erstaunt, davon zu hören. <SEP> Ich fand ihn sehr anregend.
lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt. <SEP> Ich fand es ganz wunderbar, dass er es zugegeben hat.
lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt. <SEP> Ich fand sie ganz wunderbar, dass er sie zugegeben hat.
lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt. <SEP> Ich fand es ganz wunderbar, dass er ihn zugegeben hat.
es war so, nicht wahr? <SEP> Nun, es... Klang so, als ob...
es war so, nicht wahr? <SEP> Nun, sie... Klang so, als ob...
es war so, nicht wahr? <SEP> Nun, er... Klang so, als ob...
es war so, nicht wahr? <SEP> Nun, ihn... Klang so, als ob...
aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es. <SEP> Es ist wunderbar.
aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es. <SEP> Sie ist wunderbar.
aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es. <SEP> Er ist wunderbar.
so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt. <SEP> Du meinst, ich schaffe es nicht?
so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt. <SEP> Du meinst, ich schaffe sie nicht?
so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt. <SEP> Du meinst, ich schaffe ihn nicht?
ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief. <SEP> Nach dem, was du sagtest, klang es so.
ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief. <SEP> Nach dem, was du sagtest, klang sie so.
ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief. <SEP> Nach dem, was du sagtest, klang er so.
nach dem, was du sagtest, klang es so. <SEP> Als du sagtest, es sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
nach dem, was du sagtest, klang es so. <SEP> Als du sagtest, sie sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
nach dem, was du sagtest, klang es so. <SEP> Als du sagtest, er sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor. <SEP> Dann wird er sehen, wie es ihm gefällt.
dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor. <SEP> Dann wird er sehen, wie sie ihr gefällt.
dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor. <SEP> Dann wird er sehen, wie er ihm gefällt.
es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden. <SEP> Du hast recht, es sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre es nichts.
es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden. <SEP> Du hast recht, sie sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre sie nichts.
es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden. <SEP> Du hast recht, es sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre er nichts.
ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis. <SEP> Bei meinem Stück hielten Sie es bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis. <SEP> Bei meinem Stück hielten Sie sie bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis. <SEP> Bei meinem Stück hielten Sie ihn bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
- Ich begann mit dem Auftakt... <SEP> - Er beherrscht es perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
- Ich begann mit dem Auftakt... <SEP> - Er beherrscht sie perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
- Ich begann mit dem Auftakt... <SEP> - Er beherrscht ihn perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg. <SEP> Ein Machtkomplex, das ist es.
vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg. <SEP> Ein Machtkomplex, das ist sie.
vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg. <SEP> Ein Machtkomplex, das ist er.
Christine, das kann ich einfach nicht ertragen. <SEP> - Du hast es so gewollt. - Wieso das denn?
Christine, das kann ich einfach nicht ertragen. <SEP> - Du hast sie so gewollt. - Wieso das denn?
Christine, das kann ich einfach nicht ertragen. <SEP> - Du hast ihn so gewollt. - Wieso das denn?
- Es gefiel Ihnen also? <SEP> Ich fand es einfach wunderbar.
- Es gefiel Ihnen also? <SEP> Ich fand sie einfach wunderbar.
- Es gefiel Ihnen also? <SEP> Ich fand ihn einfach wunderbar.
- dann nimmt er sie ihm wieder. <SEP> - Ich kann es nicht fassen.
- dann nimmt er sie ihm wieder. <SEP> - Ich kann sie nicht fassen.
- dann nimmt er sie ihm wieder. <SEP> - Ich kann ihn nicht fassen.
- Ich kann es nicht fassen. <SEP> Aber es stimmt.
- Ich kann es nicht fassen. <SEP> Aber sie stimmt.
- Ich kann es nicht fassen. <SEP> Aber er stimmt.
als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts. <SEP> Das klingt absurd, aber ich fand es sehr beunruhigend.
als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts. <SEP> Das klingt absurd, aber ich fand sie sehr beunruhigend.
als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts. <SEP> Das klingt absurd, aber ich fand ihn sehr beunruhigend.
die Sache ist vorbei und erledigt. <SEP> Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass es alles Unsinn war.
die Sache ist vorbei und erledigt. <SEP> Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass sie alles Unsinn war.
die Sache ist vorbei und erledigt. <SEP> Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass er alles Unsinn war.
der andere Schotte sagt, er sagt, <SEP> "Nun, da es ist eine lange Geschichte ist",
der andere Schotte sagt, er sagt, <SEP> "Nun, da sie ist eine lange Geschichte ist",
der andere Schotte sagt, er sagt, <SEP> "Nun, da er ist eine lange Geschichte ist",
das hätte er nicht tun sollen. <SEP> Es ist meins, jetzt es ist alles meins.
das hätte er nicht tun sollen. <SEP> Sie ist meins, jetzt sie ist alles meins.
das hätte er nicht tun sollen. <SEP> Er ist meins, jetzt es ist alles meins.
das hätte er nicht tun sollen. <SEP> Es ist meins, jetzt es ist alles meins.
das hätte er nicht tun sollen. <SEP> sie ist meins, jetzt sie ist alles meins.
das hätte er nicht tun sollen. <SEP> Es ist meins, jetzt er ist alles meins.
Frankie Olins hatte es. <SEP> Er nahm es aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
Frankie Olins hatte es. <SEP> Er nahm sie aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
Frankie Olins hatte es. <SEP> Er nahm ihn aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
400.000 $. <SEP> Nur, bevor er es nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
400.000 $. <SEP> Nur, bevor er sie nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
400.000 $. <SEP> Nur, bevor er ihn nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um... <SEP> Vergiss es.
Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um... <SEP> Vergiss sie.
Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um... <SEP> Vergiss er.
vergiss es. <SEP> Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, es sei denn, ich gehe mit ihm.
vergiss es. <SEP> Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, sie sei denn, ich gehe mit ihr.
vergiss es. <SEP> Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, er sei denn, ich gehe mit ihm.
was für Zeug ist das? <SEP> - Es ist etwas chemisches...
was für Zeug ist das? <SEP> - Sie ist etwas chemisches...
was für Zeug ist das? <SEP> - Er ist etwas chemisches...
ist das was ordentliches? <SEP> Wie funktioniert es?
ist das was ordentliches? <SEP> Wie funktioniert sie?
ist das was ordentliches? <SEP> Wie funktioniert er?
es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation. <SEP> Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, es zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihm bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation. <SEP> Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, sie zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihr bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation. <SEP> Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, ihn zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihm bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge. <SEP> Es geht auf 's Haus.
Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge. <SEP> Sie geht auf 's Haus.
Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge. <SEP> Er geht auf 's Haus.
ist ein Vergnügen. <SEP> Nimm es.
ist ein Vergnügen. <SEP> Nimm sie.
ist ein Vergnügen. <SEP> Nimm ihn.
vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren. <SEP> Nun, wie ist es?
vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren. <SEP> Nun, wie ist sie?
vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren. <SEP> Nun, wie ist er?
ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort. <SEP> Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil es diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort. <SEP> Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil sie diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort. <SEP> Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil er diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
stimmt was nicht mit dem Wörterbuch? <SEP> Es sind nicht genügend Geschichte drin.
stimmt was nicht mit dem Wörterbuch? <SEP> Sie sind nicht genügend Geschichte drin.
stimmt was nicht mit dem Wörterbuch? <SEP> Er sind nicht genügend Geschichte drin.
wie oft muss ich es dir noch sagen? <SEP> Falte es so.
wie oft muss ich es dir noch sagen? <SEP> Falte sie so.
wie oft muss ich es dir noch sagen? <SEP> Falte er so.
Falte es so. <SEP> Nun, was ist falsch an der Art, wie ich es tue?
Falte es so. <SEP> Nun, was ist falsch an der Art, wie ich sie tue?
Falte es so. <SEP> Nun, was ist falsch an der Art, wie ich ihn tue?
es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast. <SEP> Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst es hervorhole.
es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast. <SEP> Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst sie hervorhole.
es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast. <SEP> Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst ihn hervorhole.
wir können Craigs Auto benutzen. <SEP> Es hat Arztaufkleber.
wir können Craigs Auto benutzen. <SEP> Sie hat Arztaufkleber.
wir können Craigs Auto benutzen. <SEP> Er hat Arztaufkleber.
Lloyd, hier, ich habe es gefunden! <SEP> Ich habe es gefunden, Lloyd!
Lloyd, hier, ich habe es gefunden! <SEP> Ich habe sie gefunden, Lloyd!
Lloyd, hier, ich habe es gefunden! <SEP> Ich habe ihn gefunden, Lloyd!
komm! <SEP> Komm und grab es aus!
komm! <SEP> Komm und grab sie aus!
komm! <SEP> Komm und grab ihn aus!
komm und grab es aus! <SEP> Komm und grab es aus!
komm und grab es aus! <SEP> Komm und grab sie aus!
komm und grab es aus! <SEP> Komm und grab ihn aus!
Grabe! <SEP> Da ist es, im Boden.
Grabe! <SEP> Da ist sie, im Boden.
Grabe! <SEP> Da ist er, im Boden.
da ist es, im Boden. <SEP> Es ist direkt unter dir, Lloyd.
da ist es, im Boden. <SEP> Sie ist direkt unter dir, Lloyd.
da ist es, im Boden. <SEP> Er ist direkt unter dir, Lloyd.
komm da weg! <SEP> Es ist meins!
komm da weg! <SEP> Sie ist meins!
komm da weg! <SEP> Er ist meins!
es ist meins! <SEP> Es ist jetzt alles meins!
es ist meins! <SEP> Sie ist jetzt alles meins!
es ist meins! <SEP> Er ist jetzt alles meins!
es ist jetzt alles meins! <SEP> Es ist meins, ich habe es gefunden!
es ist jetzt alles meins! <SEP> Sie ist meins, ich habe sie gefunden!
es ist jetzt alles meins! <SEP> Er ist meins, ich habe es gefunden!
es ist jetzt alles meins! <SEP> Es ist meins, ich habe es gefunden!
es ist jetzt alles meins! <SEP> sie ist meins, ich habe sie gefunden!
es ist jetzt alles meins! <SEP> Es ist meins, ich habe ihn gefunden!
es ist meins, ich habe es gefunden! <SEP> Es ist meins!
es ist meins, ich habe es gefunden! <SEP> Sie ist meins!
es ist meins, ich habe es gefunden! <SEP> Er ist meins!
meins. <SEP> Es ist jetzt alles meins.
meins. <SEP> Sie ist jetzt alles meins.
meins. <SEP> Er ist jetzt alles meins.
ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren? <SEP> Ist es meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren? <SEP> Ist sie meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren? <SEP> Ist er meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie? <SEP> Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass es definitiv ein Mann war.
wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie? <SEP> Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass sie definitiv ein Mann war.
wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie? <SEP> Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass er definitiv ein Mann war.
wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war? <SEP> Ich sagte nicht, dass es eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber es ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil es naheliegend ist.
wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war? <SEP> Ich sagte nicht, dass sie eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber sie ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil sie naheliegend ist.
wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war? <SEP> Ich sagte nicht, dass es eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber es ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil er naheliegend ist.
das ist keine Frage des Preises. <SEP> Es geht um eine prinzipielle Sache.
das ist keine Frage des Preises. <SEP> Sie geht um eine prinzipielle Sache.
das ist keine Frage des Preises. <SEP> Er geht um eine prinzipielle Sache.
das ist der ganze Rest. <SEP> Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, es war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
das ist der ganze Rest. <SEP> Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, sie war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
das ist der ganze Rest. <SEP> Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, er war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen. <SEP> Wir haben es geröntgt, Sir.
Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen. <SEP> Wir haben sie geröntgt, Sir.
Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen. <SEP> Wir haben ihn geröntgt, Sir.
fünf Pfund sind drin für Sie. <SEP> Ich würde es ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der es für Sie macht.
fünf Pfund sind drin für Sie. <SEP> Ich würde sie ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der sie für Sie macht.
fünf Pfund sind drin für Sie. <SEP> Ich würde es ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der ihn für Sie macht.
vielleicht, ich weiß es noch nicht. <SEP> Es ist wahrscheinlich irgendein Code.
vielleicht, ich weiß es noch nicht. <SEP> Sie ist wahrscheinlich irgendein Code.
vielleicht, ich weiß es noch nicht. <SEP> Er ist wahrscheinlich irgendein Code.
los mach schon, sieh zu! <SEP> Offensichtlich ist es nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
los mach schon, sieh zu! <SEP> Offensichtlich ist sie nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
los mach schon, sieh zu! <SEP> Offensichtlich ist er nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
Sie haben sie nicht? <SEP> Wo ist sie?
Sie haben sie nicht? <SEP> Wo ist er?
Sie haben sie nicht? <SEP> Wo ist es?
genau. <SEP> Dann steht es unentschieden.
genau. <SEP> Dann steht sie unentschieden.
genau. <SEP> Dann steht er unentschieden.
ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen. <SEP> Ja, sie ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen. <SEP> Ja, er ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen. <SEP> Ja, es ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht es.
absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an. <SEP> Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen es mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an. <SEP> Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen sie mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an. <SEP> Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen ihn mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
mit diesem Zigarettenstummel. <SEP> Er wurde mit Absicht hier abgelegt.
mit diesem Zigarettenstummel. <SEP> Sie wurde mit Absicht hier abgelegt.
mit diesem Zigarettenstummel. <SEP> Es wurde mit Absicht hier abgelegt.
auf uns drei. <SEP> Lächerlich. Ich glaubte wirklich, es gäbe nur uns drei.
auf uns drei. <SEP> Lächerlich. Ich glaubte wirklich, sie gäbe nur uns drei.
auf uns drei. <SEP> Lächerlich. Ich glaubte wirklich, er gäbe nur uns drei.
- Aber Ballin! <SEP> - Es war eine Überraschung.
- Aber Ballin! <SEP> - Sie war eine Überraschung.
- Aber Ballin! <SEP> - Er war eine Überraschung.
- Machen Sie ihn nicht wieder. <SEP> Es hat schon angefangen.
- Machen Sie ihn nicht wieder. <SEP> Sie hat schon angefangen.
- Machen Sie ihn nicht wieder. <SEP> Er hat schon angefangen.
- Der junge Mann... <SEP> - Er kann es sich nicht leisten.
- Der junge Mann... <SEP> - Er kann sie sich nicht leisten.
- Der junge Mann... <SEP> - Er kann ihn sich nicht leisten.
ich mag die Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
ich mag die Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
ich mag die Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus? <SEP> Mich interessiert, ob es dir was ausmacht.
daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus? <SEP> Mich interessiert, ob sie dir was ausmacht.
daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus? <SEP> Mich interessiert, ob er dir was ausmacht.
- Auf das Unglück dieser Frau. <SEP> Sie hatte den Mut, es zu sagen, aber es machte ihr Angst.
- Auf das Unglück dieser Frau. <SEP> Sie hatte den Mut, sie zu sagen, aber sie machte ihr Angst.
- Auf das Unglück dieser Frau. <SEP> Sie hatte den Mut, es zu sagen, aber er machte ihr Angst.
merken Sie sich auch das. <SEP> - Könnten Sie es jetzt selbst tun?
merken Sie sich auch das. <SEP> - Könnten Sie sie jetzt selbst tun?
merken Sie sich auch das. <SEP> - Könnten Sie ihn jetzt selbst tun?
du hättest das Fenster nicht öffnen sollen. <SEP> Schließ es.
du hättest das Fenster nicht öffnen sollen. <SEP> Schließ sie.
du hättest das Fenster nicht öffnen sollen. <SEP> Schließ er.
schließ es. <SEP> Siehst du, wie still es jetzt ist?
schließ es. <SEP> Siehst du, wie still sie jetzt ist?
schließ es. <SEP> Siehst du, wie still er jetzt ist?
was meinst du? <SEP> Ich habe es nur so erwähnt.
was meinst du? <SEP> Ich habe sie nur so erwähnt.
was meinst du? <SEP> Ich habe ihn nur so erwähnt.
- Tom, das ist das Hotel Centenario. <SEP> - Man sagte mir, es sei sehr gut.
- Tom, das ist das Hotel Centenario. <SEP> - Man sagte mir, sie sei sehr gut.
- Tom, das ist das Hotel Centenario. <SEP> - Man sagte mir, er sei sehr gut.
- Man sagte mir, es sei sehr gut. <SEP> Es ist wundervoll.
- Man sagte mir, es sei sehr gut. <SEP> Sie ist wundervoll.
- Man sagte mir, es sei sehr gut. <SEP> Er ist wundervoll.
- Natürlich nicht. <SEP> Nur US-Forscher bekommen es.
- Natürlich nicht. <SEP> Nur US-Forscher bekommen sie.
- Natürlich nicht. <SEP> Nur US-Forscher bekommen ihn.
ich hätte ihn gestern anrufen sollen. <SEP> Stell es durch.
ich hätte ihn gestern anrufen sollen. <SEP> Stell sie durch.
ich hätte ihn gestern anrufen sollen. <SEP> Stell ihn durch.
sehen Sie! <SEP> Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Es ist Gift!
sehen Sie! <SEP> Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Sie ist Gift!
sehen Sie! <SEP> Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Er ist Gift!
ich brauche ein großes... <SEP> - Warum haben Sie es unterbrochen?
ich brauche ein großes... <SEP> - Warum haben Sie sie unterbrochen?
ich brauche ein großes... <SEP> - Warum haben Sie ihn unterbrochen?
- Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an. <SEP> - Wer ist es?
- Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an. <SEP> - Wer ist sie?
- Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an. <SEP> - Wer ist er?
ein gutes Gesicht. <SEP> Es gefällt mir.
ein gutes Gesicht. <SEP> Sie gefällt mir.
ein gutes Gesicht. <SEP> Er gefällt mir.
- Ein Geschenk vom alten Mr. Gower, <SEP> - er kam selbst und suchte es aus.
- Ein Geschenk vom alten Mr. Gower, <SEP> - er kam selbst und suchte sie aus.
- Ein Geschenk vom alten Mr. Gower, <SEP> - er kam selbst und suchte ihn aus.
wär das nicht gewesen, wär es ein <SEP> Niemand wird mir jemals erzählen, wer es war, weil sie...
wär das nicht gewesen, wär es ein <SEP> Niemand wird mir jemals erzählen, wer sie war, weil sie...
wär das nicht gewesen, wär es ein <SEP> Niemand wird mir jemals erzählen, wer er war, weil sie...
hier, der Zaster. <SEP> Komm, zähl es, Mary.
hier, der Zaster. <SEP> Komm, zähl sie, Mary.
hier, der Zaster. <SEP> Komm, zähl er, Mary.
- Nun mal der Reihe nach. <SEP> Wie fing es an?
- Nun mal der Reihe nach. <SEP> Wie fing sie an?
- Nun mal der Reihe nach. <SEP> Wie fing er an?
das kannst du jetzt wegtun. <SEP> Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie es aussieht.
das kannst du jetzt wegtun. <SEP> Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie sie aussieht.
das kannst du jetzt wegtun. <SEP> Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie er aussieht.
die Baileys sind Dickköpfe. <SEP> Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten es waren.
die Baileys sind Dickköpfe. <SEP> Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten sie waren.
die Baileys sind Dickköpfe. <SEP> Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten er waren.
weißt du, was das bedeutet? <SEP> Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet es!
weißt du, was das bedeutet? <SEP> Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet sie!
weißt du, was das bedeutet? <SEP> Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet ihn!
- Nein, ich hab ihn im Büro vergessen. <SEP> - Schneit es?
- Nein, ich hab ihn im Büro vergessen. <SEP> - Schneit sie?
- Nein, ich hab ihn im Büro vergessen. <SEP> - Schneit er?
du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben. <SEP> Siehst du nun, was für ein Fehler es wäre, es wegzuwerfen?
du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben. <SEP> Siehst du nun, was für ein Fehler sie wäre, sie wegzuwerfen?
du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben. <SEP> Siehst du nun, was für ein Fehler es wäre, ihn wegzuwerfen?
George, es ist ein Wunder! <SEP> Es ist ein Wunder!
George, es ist ein Wunder! <SEP> Sie ist ein Wunder!
George, es ist ein Wunder! <SEP> Er ist ein Wunder!
ist es nicht wundervoll? <SEP> Mary hat das gemacht, George, Mary war es.
ist es nicht wundervoll? <SEP> Mary hat das gemacht, George, Mary war sie.
ist es nicht wundervoll? <SEP> Mary hat das gemacht, George, Mary war er.
- Woher wissen Sie das? <SEP> Er sagte es so eigenartig, als sei es lange her.
- Woher wissen Sie das? <SEP> Er sagte sie so eigenartig, als sei sie lange her.
- Woher wissen Sie das? <SEP> Er sagte es so eigenartig, als sei er lange her.
ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht. <SEP> Wenn' s so viel einbringt, ist es nicht einfach.
ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht. <SEP> Wenn' s so viel einbringt, ist sie nicht einfach.
ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht. <SEP> Wenn' s so viel einbringt, ist er nicht einfach.
- Ja, das stimmt. <SEP> (Frau) Hier ist es.
- Ja, das stimmt. <SEP> (Frau) Hier ist sie.
- Ja, das stimmt. <SEP> (Frau) Hier ist er.
vielleicht hat sie das Geld mitgenommen. <SEP> Warum denken Sie, dass es Kitty war?
vielleicht hat sie das Geld mitgenommen. <SEP> Warum denken Sie, dass sie Kitty war?
vielleicht hat sie das Geld mitgenommen. <SEP> Warum denken Sie, dass er Kitty war?
sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig! <SEP> So schwör es doch!
sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig! <SEP> So schwör sie doch!
sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig! <SEP> So schwör er doch!
stimmt. <SEP> Aber wenn ich etwas habe, spare ich es nicht auf.
stimmt. <SEP> Aber wenn ich etwas habe, spare ich sie nicht auf.
stimmt. <SEP> Aber wenn ich etwas habe, spare ich ihn nicht auf.
ok. <SEP> Bringen Sie es zum Elektrizitätswerk.
ok. <SEP> Bringen Sie sie zum Elektrizitätswerk.
ok. <SEP> Bringen Sie ihn zum Elektrizitätswerk.
(Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht. <SEP> Ich war ihr verfallen, und sie wusste es nur zu gut.
(Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht. <SEP> Ich war ihr verfallen, und sie wusste sie nur zu gut.
(Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht. <SEP> Ich war ihr verfallen, und sie wusste ihn nur zu gut.
- Oder erwägst du es ernsthaft? <SEP> - Mir war es nicht ernst.
- Oder erwägst du es ernsthaft? <SEP> - Mir war sie nicht ernst.
- Oder erwägst du es ernsthaft? <SEP> - Mir war er nicht ernst.
- Mir war es nicht ernst. <SEP> - Aber mir ist es todernst!
- Mir war es nicht ernst. <SEP> - Aber mir ist sie todernst!
- Mir war es nicht ernst. <SEP> - Aber mir ist er todernst!
(Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr. <SEP> In einem Zeitungsartikel hatte es geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
(Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr. <SEP> In einem Zeitungsartikel hatte sie geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
(Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr. <SEP> In einem Zeitungsartikel hatte er geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
nichts ändern. <SEP> Ich kenne es auswendig!
nichts ändern. <SEP> Ich kenne sie auswendig!
nichts ändern. <SEP> Ich kenne ihn auswendig!
ist das Ihr Auto? <SEP> Es gehört meinem Boss.
ist das Ihr Auto? <SEP> Sie gehört meinem Boss.
ist das Ihr Auto? <SEP> Er gehört meinem Boss.
Nein, ist alles mein Fehler. <SEP> Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest es nicht.
Nein, ist alles mein Fehler. <SEP> Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest sie nicht.
Nein, ist alles mein Fehler. <SEP> Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest ihn nicht.
das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens. <SEP> (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht es am schlimmsten aus.
das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens. <SEP> (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht sie am schlimmsten aus.
das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens. <SEP> (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht er am schlimmsten aus.
das ist kein guter Scherz. <SEP> Es ist kein Scherz.
das ist kein guter Scherz. <SEP> Sie ist kein Scherz.
das ist kein guter Scherz. <SEP> Er ist kein Scherz.
man soll gute Angebote nicht ablehnen. <SEP> Man bereut es hinterher nur.
man soll gute Angebote nicht ablehnen. <SEP> Man bereut sie hinterher nur.
man soll gute Angebote nicht ablehnen. <SEP> Man bereut ihn hinterher nur.
- Komm. <SEP> Es ist kaum beschädigt.
- Komm. <SEP> Sie ist kaum beschädigt.
- Komm. <SEP> Er ist kaum beschädigt.
es ist kaum beschädigt. <SEP> Es ist nicht tief genug gefallen.
es ist kaum beschädigt. <SEP> Sie ist nicht tief genug gefallen.
es ist kaum beschädigt. <SEP> Er ist nicht tief genug gefallen.
was haben Sie mit dem Geständnis gemacht? <SEP> Es kam in Ihren Safe. Wie Sie es gewünscht hatten.
was haben Sie mit dem Geständnis gemacht? <SEP> Sie kam in Ihren Safe. Wie Sie sie gewünscht hatten.
was haben Sie mit dem Geständnis gemacht? <SEP> Er kam in Ihren Safe. Wie Sie es gewünscht hatten.
gut, Frank. <SEP> Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er es nicht ist, dann setzt es wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
gut, Frank. <SEP> Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er sie nicht ist, dann setzt sie wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
gut, Frank. <SEP> Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er er nicht ist, dann setzt es wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
vielleicht. <SEP> Vielleicht hilft es.
vielleicht. <SEP> Vielleicht hilft sie.
vielleicht. <SEP> Vielleicht hilft er.
ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben. <SEP> Es ist ein Abschiedsbrief, oder?
ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben. <SEP> Sie ist ein Abschiedsbrief, oder?
ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben. <SEP> Er ist ein Abschiedsbrief, oder?
Sie wollte in der Nacht weglaufen. <SEP> Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht es gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
Sie wollte in der Nacht weglaufen. <SEP> Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht sie gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
Sie wollte in der Nacht weglaufen. <SEP> Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht er gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
eine Frage der Selbstachtung. <SEP> Es ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
eine Frage der Selbstachtung. <SEP> Sie ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
eine Frage der Selbstachtung. <SEP> Er ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
nur weil es nicht anders geht. <SEP> Es geht anders.
nur weil es nicht anders geht. <SEP> Sie geht anders.
nur weil es nicht anders geht. <SEP> Er geht anders.
ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders. <SEP> Es war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders. <SEP> Sie war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders. <SEP> Er war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
- Nein. <SEP> Na ja, es ist praktisch.
- Nein. <SEP> Na ja, sie ist praktisch.
- Nein. <SEP> Na ja, er ist praktisch.
ich hätte Spaß daran. <SEP> Ich wüsste, dass es nur eine Frage der Zeit ist.
ich hätte Spaß daran. <SEP> Ich wüsste, dass sie nur eine Frage der Zeit ist.
ich hätte Spaß daran. <SEP> Ich wüsste, dass er nur eine Frage der Zeit ist.
- Ja. <SEP> Ich weiß es.
- Ja. <SEP> Ich weiß sie.
- Ja. <SEP> Ich weiß ihn.
wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann. <SEP> Aber wie kann ich es finden und wo?
wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann. <SEP> Aber wie kann ich sie finden und wo?
wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann. <SEP> Aber wie kann ich ihn finden und wo?
die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft. <SEP> Paris ist auch nicht mehr, was es mal war.
die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft. <SEP> Paris ist auch nicht mehr, was sie mal war.
die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft. <SEP> Paris ist auch nicht mehr, was er mal war.
- Das haben Sie in Indien gelernt. <SEP> - Es ist nichts weiter.
- Das haben Sie in Indien gelernt. <SEP> - Sie ist nichts weiter.
- Das haben Sie in Indien gelernt. <SEP> - Er ist nichts weiter.
- Aber das war ein Wunder. <SEP> - Geholfen hat es jedenfalls.
- Aber das war ein Wunder. <SEP> - Geholfen hat sie jedenfalls.
- Aber das war ein Wunder. <SEP> - Geholfen hat er jedenfalls.
ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar. <SEP> Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil es so schön war.
ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar. <SEP> Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil sie so schön war.
ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar. <SEP> Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil er so schön war.
es ist ein Fluch, nicht wahr? <SEP> Aber ich kann es nicht ändern.
es ist ein Fluch, nicht wahr? <SEP> Aber ich kann sie nicht ändern.
es ist ein Fluch, nicht wahr? <SEP> Aber ich kann ihn nicht ändern.
- Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen. <SEP> Ich schenke es dir zur Hochzeit.
- Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen. <SEP> Ich schenke sie dir zur Hochzeit.
- Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen. <SEP> Ich schenke ihn dir zur Hochzeit.
ja? <SEP> Hat man es gesehen?
ja? <SEP> Hat man sie gesehen?
ja? <SEP> Hat man ihn gesehen?
ich glaube, nur ich. <SEP> Es hat mir etwas bedeutet.
ich glaube, nur ich. <SEP> Sie hat mir etwas bedeutet.
ich glaube, nur ich. <SEP> Er hat mir etwas bedeutet.
Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe. <SEP> Es hat mich immer an sie erinnert.
Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe. <SEP> Sie hat mich immer an sie erinnert.
Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe. <SEP> Er hat mich immer an sie erinnert.
die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP> Sie sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP> Er sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP> Es sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten... <SEP> - Ich werde es vorschlagen.
ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten... <SEP> - Ich werde sie vorschlagen.
ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten... <SEP> - Ich werde ihn vorschlagen.
zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert. <SEP> Es ist eine ganz besonders schöne Saison.
zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert. <SEP> Sie ist eine ganz besonders schöne Saison.
zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert. <SEP> Er ist eine ganz besonders schöne Saison.
öffnen Sie 's. <SEP> - Was ist es?
öffnen Sie 's. <SEP> - Was ist sie?
öffnen Sie 's. <SEP> - Was ist er?
vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter. <SEP> Es ist nicht leicht, und es macht keinen Spaß.
vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter. <SEP> sie ist nicht leicht, und sie macht keinen Spaß.
vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter. <SEP> Es ist nicht leicht, und er macht keinen Spaß.
sag, dass es stimmt. <SEP> Sag, dass du es weißt.
sag, dass es stimmt. <SEP> Sag, dass du sie weißt.
sag, dass es stimmt. <SEP> Sag, dass du ihn weißt.
dann lass es. <SEP> Na gut, ich hab 's getan, und ich würde es wieder tun.
dann lass es. <SEP> Na gut, ich hab 's getan, und ich würde sie wieder tun.
dann lass es. <SEP> Na gut, ich hab 's getan, und ich würde ihn wieder tun.
Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP> Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP> Sie war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte sie gut.
Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP> Er war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP> Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP> sie war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte sie gut.
Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP> Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte er gut.
keine Ahnung. <SEP> Wenn es dunkel wird.
keine Ahnung. <SEP> Wenn sie dunkel wird.
keine Ahnung. <SEP> Wenn er dunkel wird.
billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet. <SEP> Es sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet. <SEP> Sie sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet. <SEP> Er sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
aber für mich war es anders. <SEP> Es war im Südpazifik, und es war keine Entbindungsstation.
aber für mich war es anders. <SEP> Sie war im Südpazifik, und sie war keine Entbindungsstation.
aber für mich war es anders. <SEP> Er war im Südpazifik, und es war keine Entbindungsstation.
von da an lastete dieser Brief auf mir. <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieser Brief auf mir. <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieser Brief auf mir. <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung. <SEP> Es fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung. <SEP> Sie fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung. <SEP> Er fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel. <SEP> Es wanderte von Osten nach Westen.
das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel. <SEP> Sie wanderte von Osten nach Westen.
das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel. <SEP> Er wanderte von Osten nach Westen.
es wanderte von Osten nach Westen. <SEP> Wann immer es weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
es wanderte von Osten nach Westen. <SEP> Wann immer sie weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
es wanderte von Osten nach Westen. <SEP> Wann immer er weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
bei so viel Kies versteht niemand Spaß. <SEP> Es landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
bei so viel Kies versteht niemand Spaß. <SEP> Sie landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
bei so viel Kies versteht niemand Spaß. <SEP> Er landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
- Von wem? <SEP> Ich weiß es nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
- Von wem? <SEP> Ich weiß sie nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
- Von wem? <SEP> Ich weiß ihn nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
vielleicht doch. <SEP> Vielleicht geht es ja um Mord.
vielleicht doch. <SEP> Vielleicht geht sie ja um Mord.
vielleicht doch. <SEP> Vielleicht geht er ja um Mord.
- War es Larry Cravat? <SEP> Es ist schon so lange her.
- War es Larry Cravat? <SEP> Sie ist schon so lange her.
- War es Larry Cravat? <SEP> Er ist schon so lange her.
- Warum darf ich ihn nicht besuchen? <SEP> - Sein Zustand lässt es nicht zu.
- Warum darf ich ihn nicht besuchen? <SEP> - Sein Zustand lässt sie nicht zu.
- Warum darf ich ihn nicht besuchen? <SEP> - Sein Zustand lässt ihn nicht zu.
Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in... <SEP> Es steht auf meinen Einzugspapieren.
Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in... <SEP> Sie steht auf meinen Einzugspapieren.
Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in... <SEP> Er steht auf meinen Einzugspapieren.
ja, das habe ich. <SEP> Wissen Sie, wer es getan hat?
ja, das habe ich. <SEP> Wissen Sie, wer sie getan hat?
ja, das habe ich. <SEP> Wissen Sie, wer ihn getan hat?
wissen Sie, wer es getan hat? <SEP> War es Larry Cravat?
wissen Sie, wer es getan hat? <SEP> War sie Larry Cravat?
wissen Sie, wer es getan hat? <SEP> War er Larry Cravat?
- Schön. <SEP> - Dann weiß er, wo es ist.
- Schön. <SEP> - Dann weiß er, wo sie ist.
- Schön. <SEP> - Dann weiß er, wo er ist.
- Das Geld ist noch da. <SEP> Nur Christy wird wissen, dass Sie es haben.
- Das Geld ist noch da. <SEP> Nur Christy wird wissen, dass Sie sie haben.
- Das Geld ist noch da. <SEP> Nur Christy wird wissen, dass Sie ihn haben.
wenn Sie Christy laufen lassen. <SEP> Es ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
wenn Sie Christy laufen lassen. <SEP> Sie ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
wenn Sie Christy laufen lassen. <SEP> Er ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
- Doch. <SEP> Ich weiß jetzt, wo es ist.
- Doch. <SEP> Ich weiß jetzt, wo sie ist.
- Doch. <SEP> Ich weiß jetzt, wo er ist.
ich weiß jetzt, wo es ist. <SEP> Ich hole es mir später.
ich weiß jetzt, wo es ist. <SEP> Ich hole sie mir später.
ich weiß jetzt, wo es ist. <SEP> Ich hole ihn mir später.
- Oh? <SEP> Schön, es jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
- Oh? <SEP> Schön, sie jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
- Oh? <SEP> Schön, ihn jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
- Wie gefällt dir dein neues Heim, Red? <SEP> - Er mag es.
- Wie gefällt dir dein neues Heim, Red? <SEP> - Er mag sie.
- Wie gefällt dir dein neues Heim, Red? <SEP> - Er mag ihn.
ich habe noch nie so etwas geträumt. <SEP> Es hat mir Angst gemacht.
ich habe noch nie so etwas geträumt. <SEP> Sie hat mir Angst gemacht.
ich habe noch nie so etwas geträumt. <SEP> Er hat mir Angst gemacht.
Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben. <SEP> Sie muss es irgendwie selber rausfinden.
Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben. <SEP> Sie muss sie irgendwie selber rausfinden.
Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben. <SEP> Sie muss ihn irgendwie selber rausfinden.
was sagt das Gesetz zu so einem Mord? <SEP> Ist es so, als würde ein Mensch getötet?
was sagt das Gesetz zu so einem Mord? <SEP> Ist sie so, als würde ein Mensch getötet?
was sagt das Gesetz zu so einem Mord? <SEP> Ist er so, als würde ein Mensch getötet?
ist es so, als würde ein Mensch getötet? <SEP> Es sollte so sein. Es ist genauso schlimm.
ist es so, als würde ein Mensch getötet? <SEP> Sie sollte so sein. sie ist genauso schlimm.
ist es so, als würde ein Mensch getötet? <SEP> Er sollte so sein. Es ist genauso schlimm.
das Öl kostet 15 Cent. <SEP> Ich setze es auf Ihre Rechnung.
das Öl kostet 15 Cent. <SEP> Ich setze sie auf Ihre Rechnung.
das Öl kostet 15 Cent. <SEP> Ich setze ihn auf Ihre Rechnung.
Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge. <SEP> Es ist eine Lüge. Eine Lüge.
Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge. <SEP> Sie ist eine Lüge. Eine Lüge.
Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge. <SEP> Er ist eine Lüge. Eine Lüge.
ihr Unterbewusstsein. <SEP> Es kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
ihr Unterbewusstsein. <SEP> Sie kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
ihr Unterbewusstsein. <SEP> Er kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
nach 100 Jahren. <SEP> Es war eine Falle, wie du gesagt hast.
nach 100 Jahren. <SEP> Sie war eine Falle, wie du gesagt hast.
nach 100 Jahren. <SEP> Er war eine Falle, wie du gesagt hast.
Sara wartet schon darauf. <SEP> - Ich hoffe, es ist nicht geschmolzen.
Sara wartet schon darauf. <SEP> - Ich hoffe, sie ist nicht geschmolzen.
Sara wartet schon darauf. <SEP> - Ich hoffe, er ist nicht geschmolzen.
- Das ist Unsinn. <SEP> Es ist wahr und Sie wissen es.
- Das ist Unsinn. <SEP> sie ist wahr und Sie wissen sie.
- Das ist Unsinn. <SEP> Es ist wahr und Sie wissen er.
- Das ist Unsinn. <SEP> Es ist wahr und Sie wissen ihn.
- Brauchen Sie das? <SEP> - Ich behalte es.
- Brauchen Sie das? <SEP> - Ich behalte sie.
- Brauchen Sie das? <SEP> - Ich behalte ihn.
warum sollte ich zur Kirche kommen? <SEP> Es hörte sich wichtig an.
warum sollte ich zur Kirche kommen? <SEP> Sie hörte sich wichtig an.
warum sollte ich zur Kirche kommen? <SEP> Er hörte sich wichtig an.
- Weil du dich eingemischt hast. <SEP> Es hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
- Weil du dich eingemischt hast. <SEP> Sie hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
- Weil du dich eingemischt hast. <SEP> Er hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
Nein, nie, Sir. <SEP> Er ist an einem Schlüsselbund.
Nein, nie, Sir. <SEP> Sie ist an einem Schlüsselbund.
Nein, nie, Sir. <SEP> Es ist an einem Schlüsselbund.
wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen. <SEP> Ich habe es nicht getan, Sir.
wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen. <SEP> Ich habe sie nicht getan, Sir.
wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen. <SEP> Ich habe ihn nicht getan, Sir.
ich habe es nicht getan, Sir. <SEP> Ich schwöre, ich habe es nicht getan.
ich habe es nicht getan, Sir. <SEP> Ich schwöre, ich habe sie nicht getan.
ich habe es nicht getan, Sir. <SEP> Ich schwöre, ich habe ihn nicht getan.
ich schwöre, ich habe es nicht getan. <SEP> - Ich kann es beweisen.
ich schwöre, ich habe es nicht getan. <SEP> - Ich kann sie beweisen.
ich schwöre, ich habe es nicht getan. <SEP> - Ich kann ihn beweisen.
es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei. <SEP> Ich wusste es.
es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei. <SEP> Ich wusste sie.
es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei. <SEP> Ich wusste ihn.
er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht, <SEP> 'Gin Rummy' nennt er es.
er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht, <SEP> 'Gin Rummy' nennt er sie.
er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht, <SEP> 'Gin Rummy' nennt er ihn.
was ist los? <SEP> Es geht um den Sarg.
was ist los? <SEP> Sie geht um den Sarg.
was ist los? <SEP> Er geht um den Sarg.
ich habe das echte Juwel. <SEP> Sie haben es?
ich habe das echte Juwel. <SEP> Sie haben sie?
ich habe das echte Juwel. <SEP> Sie haben ihn?
Sie haben es? <SEP> Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, es zu stehlen?
Sie haben es? <SEP> Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, sie zu stehlen?
Sie haben es? <SEP> Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, ihn zu stehlen?
Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP> Sherlock Holmes hat das Juwel und es durch eine Imitation ersetzt.
Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP> Sherlock Holmes hat das Juwel und sie durch eine Imitation ersetzt.
Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP> Sherlock Holmes hat das Juwel und er durch eine Imitation ersetzt.
Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP> Sherlock Holmes hat das Juwel und ihn durch eine Imitation ersetzt.
ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt. <SEP> Es ist nur Whiskey.
ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt. <SEP> Sie ist nur Whiskey.
ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt. <SEP> Er ist nur Whiskey.
vielleicht kennen Sie das Sprichwort: <SEP> Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn es nichts zu gewinnen gibt.
vielleicht kennen Sie das Sprichwort: <SEP> Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn sie nichts zu gewinnen gibt.
vielleicht kennen Sie das Sprichwort: <SEP> Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn er nichts zu gewinnen gibt.
Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich. <SEP> Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich. <SEP> Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich. <SEP> Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
kannst du dich an gar nichts mehr erinnern? <SEP> Keine Ahnung. - Es stimmt.
kannst du dich an gar nichts mehr erinnern? <SEP> Keine Ahnung. - Sie stimmt.
kannst du dich an gar nichts mehr erinnern? <SEP> Keine Ahnung. - Er stimmt.
wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen. <SEP> "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche es Ihnen, sie zu schnappen".
wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen. <SEP> "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche sie Ihnen, sie zu schnappen".
wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen. <SEP> "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche ihn Ihnen, sie zu schnappen".
so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie. <SEP> Immer, wenn es juckt, muss ich was trinken.
so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie. <SEP> Immer, wenn sie juckt, muss ich was trinken.
so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie. <SEP> Immer, wenn er juckt, muss ich was trinken.
das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat. <SEP> Er hats hier gelassen, damit es alle nach ihm benutzen können.
das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat. <SEP> Er hats hier gelassen, damit sie alle nach ihr benutzen können.
das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat. <SEP> Er hats hier gelassen, damit ihn alle nach ihm benutzen können.
das kann ich mir vorstellen. <SEP> - Es geht ganz einfach.
das kann ich mir vorstellen. <SEP> - Sie geht ganz einfach.
das kann ich mir vorstellen. <SEP> - Er geht ganz einfach.
jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen. <SEP> Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er es.
jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen. <SEP> Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er sie.
jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen. <SEP> Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er ihn.
und es geht immer. <SEP> Es sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
und es geht immer. <SEP> Sie sei denn, sie braucht einen neuen Feuerstein.
und es geht immer. <SEP> Er sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
und es geht immer. <SEP> Es sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
und es geht immer. <SEP> sie sei denn, sie braucht einen neuen Feuerstein.
und es geht immer. <SEP> Es sei denn, er braucht einen neuen Feuerstein.
was kann ich da machen? <SEP> Es liegt an ihr.
was kann ich da machen? <SEP> Sie liegt an ihr.
was kann ich da machen? <SEP> Er liegt an ihr.
- Ich hab sie gerade verkauft. <SEP> - Es ist wie neu.
- Ich hab sie gerade verkauft. <SEP> - Sie ist wie neu.
- Ich hab sie gerade verkauft. <SEP> - Er ist wie neu.
- Es ist wie neu. <SEP> - Es ist schade um das Motorrad.
- Es ist wie neu. <SEP> - Sie ist schade um das Motorrad.
- Es ist wie neu. <SEP> - Er ist schade um das Motorrad.
ist das gut? <SEP> - Ich weiß nicht, nimm es nur.
ist das gut? <SEP> - Ich weiß nicht, nimm sie nur.
ist das gut? <SEP> - Ich weiß nicht, nimm er nur.
- Ich weiß nicht, nimm es nur. <SEP> Wenn nichts zu tun ist, vertreibt es die Zeit.
- Ich weiß nicht, nimm es nur. <SEP> Wenn nichts zu tun ist, vertreibt sie die Zeit.
- Ich weiß nicht, nimm es nur. <SEP> Wenn nichts zu tun ist, vertreibt er die Zeit.
jetzt wird es mich stören. <SEP> - Nimm es nachher mit.
jetzt wird es mich stören. <SEP> - Nimm sie nachher mit.
jetzt wird es mich stören. <SEP> - Nimm ihn nachher mit.
du hast nicht auf meine Frage geantwortet. <SEP> Wie spät ist es?
du hast nicht auf meine Frage geantwortet. <SEP> Wie spät ist sie?
du hast nicht auf meine Frage geantwortet. <SEP> Wie spät ist er?
- Ach, Sie sind das? <SEP> - Ja, ich bin es.
- Ach, Sie sind das? <SEP> - Ja, ich bin sie.
- Ach, Sie sind das? <SEP> - Ja, ich bin er.
Ihre Seife taugt nichts. <SEP> Sie schmilzt und schäumt nicht!
Ihre Seife taugt nichts. <SEP> Er schmilzt und schäumt nicht!
Ihre Seife taugt nichts. <SEP> Es schmilzt und schäumt nicht!
eine Lederbrieftasche... <SEP> - Ich hab es liegenlassen.
eine Lederbrieftasche... <SEP> - Ich hab sie liegenlassen.
eine Lederbrieftasche... <SEP> - Ich hab ihn liegenlassen.
so kann kein anderer ihn einlösen. <SEP> Es steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
so kann kein anderer ihn einlösen. <SEP> Sie steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
so kann kein anderer ihn einlösen. <SEP> Er steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
Verzeihung. <SEP> Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie es.
Verzeihung. <SEP> Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie sie.
Verzeihung. <SEP> Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie ihn.
was beweisen? <SEP> Es ist meine!
was beweisen? <SEP> Sie ist meine!
was beweisen? <SEP> Er ist meine!
ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts... <SEP> Natürlich, Munsey, machen Sie es auf Ihre Art.
ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts... <SEP> Natürlich, Munsey, machen Sie sie auf Ihre Art.
ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts... <SEP> Natürlich, Munsey, machen Sie ihn auf Ihre Art.
es war möglich und wird es sein. <SEP> Wir können es schaffen, du und ich.
es war möglich und wird es sein. <SEP> Wir können sie schaffen, du und ich.
es war möglich und wird es sein. <SEP> Wir können ihn schaffen, du und ich.
als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch. <SEP> Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und es sah aus, als würde niemand entkommen.
als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch. <SEP> Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und sie sah aus, als würde niemand entkommen.
als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch. <SEP> Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und er sah aus, als würde niemand entkommen.
er ist wunderschön. <SEP> Es ist der schönste auf der Welt.
er ist wunderschön. <SEP> Sie ist der schönste auf der Welt.
er ist wunderschön. <SEP> Er ist der schönste auf der Welt.
wo kommt das Geld her? <SEP> Woher hast du es?
wo kommt das Geld her? <SEP> Woher hast du sie?
wo kommt das Geld her? <SEP> Woher hast du ihn?
da griff der andere Trupp von hinten an. <SEP> Es funktionierte.
da griff der andere Trupp von hinten an. <SEP> Sie funktionierte.
da griff der andere Trupp von hinten an. <SEP> Er funktionierte.
es ist nicht meine Schuld. <SEP> Doch, das ist es, weil Sie vor Munsey kuschen.
es ist nicht meine Schuld. <SEP> Doch, das ist sie, weil Sie vor Munsey kuschen.
es ist nicht meine Schuld. <SEP> Doch, das ist er, weil Sie vor Munsey kuschen.
er kennt dich nicht so gut wie ich. <SEP> Darf man kein Essen annehmen von denen, die es einem nehmen?
er kennt dich nicht so gut wie ich. <SEP> Darf man kein Essen annehmen von denen, die sie einem nehmen?
er kennt dich nicht so gut wie ich. <SEP> Darf man kein Essen annehmen von denen, die ihn einem nehmen?
für mich ist das hier die Endstation. <SEP> Aber für Sie ist es erst der Anfang.
für mich ist das hier die Endstation. <SEP> Aber für Sie ist sie erst der Anfang.
für mich ist das hier die Endstation. <SEP> Aber für Sie ist er erst der Anfang.
ich sagte schon, niemanden. <SEP> Um welche Botschaft ging es?
ich sagte schon, niemanden. <SEP> Um welche Botschaft ging sie?
ich sagte schon, niemanden. <SEP> Um welche Botschaft ging er?
Gallagher rammt das Tor! <SEP> Es ist Collins!
Gallagher rammt das Tor! <SEP> Sie ist Collins!
Gallagher rammt das Tor! <SEP> Er ist Collins!
nun, warum auch nicht? <SEP> Es ist eine neue Welt, mein Freund.
nun, warum auch nicht? <SEP> Sie ist eine neue Welt, mein Freund.
nun, warum auch nicht? <SEP> Er ist eine neue Welt, mein Freund.
aber das ist Gold. <SEP> Es ist ein Golddukat.
aber das ist Gold. <SEP> Sie ist ein Golddukat.
aber das ist Gold. <SEP> Er ist ein Golddukat.
- geschadet? <SEP> - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie es nicht Schaden nennen?
- geschadet? <SEP> - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie sie nicht Schaden nennen?
- geschadet? <SEP> - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie ihn nicht Schaden nennen?
sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren? <SEP> Es war Ihr Zauber, Señora.
sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren? <SEP> Sie war Ihr Zauber, Señora.
sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren? <SEP> Er war Ihr Zauber, Señora.
wer sind Sie? <SEP> - Ich bin es, Catana Perez.
wer sind Sie? <SEP> - Ich bin sie, Catana Perez.
wer sind Sie? <SEP> - Ich bin er, Catana Perez.
Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel. <SEP> Ich habe es nur Catana zu Liebe gemacht.
Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel. <SEP> Ich habe sie nur Catana zu Liebe gemacht.
Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel. <SEP> Ich habe ihn nur Catana zu Liebe gemacht.
dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist. <SEP> - Es ist eine neue Welt.
dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist. <SEP> - Sie ist eine neue Welt.
dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist. <SEP> - Er ist eine neue Welt.
ich habe von Pferden und Blasen genug. <SEP> Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen es tun.
ich habe von Pferden und Blasen genug. <SEP> Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen sie tun.
ich habe von Pferden und Blasen genug. <SEP> Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen ihn tun.
- Behalten Sie ihn bis morgen. <SEP> Er hat funktioniert, wie?
- Behalten Sie ihn bis morgen. <SEP> Sie hat funktioniert, wie?
- Behalten Sie ihn bis morgen. <SEP> Es hat funktioniert, wie?
die Indianer haben keinen Stahl. <SEP> Es muss einer von uns gewesen sein.
die Indianer haben keinen Stahl. <SEP> Sie muss einer von uns gewesen sein.
die Indianer haben keinen Stahl. <SEP> Er muss einer von uns gewesen sein.
er wird es eh kaum noch brauchen. <SEP> Machen Sie es vorne auf, das geht leichter.
er wird es eh kaum noch brauchen. <SEP> Machen Sie sie vorne auf, das geht leichter.
er wird es eh kaum noch brauchen. <SEP> Machen Sie ihn vorne auf, das geht leichter.
aber nichts da. <SEP> Es muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
aber nichts da. <SEP> Sie muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
aber nichts da. <SEP> Er muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt. <SEP> Und hätte ich es länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt. <SEP> Und hätte ich sie länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt. <SEP> Und hätte ich ihn länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
Sie kommen in Frieden. <SEP> - Vielleicht ist es ein Trick.
Sie kommen in Frieden. <SEP> - Vielleicht ist sie ein Trick.
Sie kommen in Frieden. <SEP> - Vielleicht ist er ein Trick.
- Vielleicht ist es ein Trick. <SEP> - Nein, es ist ein Botschafter.
- Vielleicht ist es ein Trick. <SEP> - Nein, sie ist ein Botschafter.
- Vielleicht ist es ein Trick. <SEP> - Nein, er ist ein Botschafter.
es ist ein Geheimnis. <SEP> Aber ist es nicht wunderbar?
es ist ein Geheimnis. <SEP> Aber ist sie nicht wunderbar?
es ist ein Geheimnis. <SEP> Aber ist er nicht wunderbar?
die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
der Herr hat dieses Land gesegnet. <SEP> Es ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
der Herr hat dieses Land gesegnet. <SEP> Sie ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
der Herr hat dieses Land gesegnet. <SEP> Er ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
- Man erkennt mich am Gesicht. <SEP> Es ist in jeder Zeitung abgedruckt.
- Man erkennt mich am Gesicht. <SEP> Sie ist in jeder Zeitung abgedruckt.
- Man erkennt mich am Gesicht. <SEP> Er ist in jeder Zeitung abgedruckt.
es ist in jeder Zeitung abgedruckt. <SEP> Es muss verändert werden.
es ist in jeder Zeitung abgedruckt. <SEP> Sie muss verändert werden.
es ist in jeder Zeitung abgedruckt. <SEP> Ihn muss verändert werden.
ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir. <SEP> Mir war es nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir. <SEP> Mir war sie nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir. <SEP> Mir war er nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
Sie musste es tun. <SEP> Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat es getan" waren.
Sie musste es tun. <SEP> Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat sie getan" waren.
Sie musste es tun. <SEP> Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat er getan" waren.
- Haben Sie das Geld? - Ja. <SEP> Wollen Sie es jetzt?
- Haben Sie das Geld? - Ja. <SEP> Wollen Sie sie jetzt?
- Haben Sie das Geld? - Ja. <SEP> Wollen Sie ihn jetzt?
Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen. <SEP> Legen Sie es auf den Tisch dort.
Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen. <SEP> Legen Sie sie auf den Tisch dort.
Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen. <SEP> Legen Sie ihn auf den Tisch dort.
wurde im letzten Krieg genutzt. <SEP> Es ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
wurde im letzten Krieg genutzt. <SEP> Sie ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
wurde im letzten Krieg genutzt. <SEP> Er ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt. <SEP> Es ist jetzt folgendermaßen:
wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt. <SEP> Sie ist jetzt folgendermaßen:
wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt. <SEP> Er ist jetzt folgendermaßen:
hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten. <SEP> Es heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten. <SEP> Sie heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten. <SEP> Er heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
haben Sie es getan? <SEP> Wer könnte es dann gewesen sein?
haben Sie es getan? <SEP> Wer könnte sie dann gewesen sein?
haben Sie es getan? <SEP> Wer könnte er dann gewesen sein?
gehen Sie nach oben. <SEP> Ich räume alles weg und sehe nach, wer es ist.
gehen Sie nach oben. <SEP> Ich räume alles weg und sehe nach, wer sie ist.
gehen Sie nach oben. <SEP> Ich räume alles weg und sehe nach, wer er ist.
- Dann war es jemand anders. <SEP> Du weißt, dass es jemand anders war.
- Dann war es jemand anders. <SEP> Du weißt, dass sie jemand anders war.
- Dann war es jemand anders. <SEP> Du weißt, dass er jemand anders war.
- Dann war es jemand anders. <SEP> Du weißt, dass ihn jemand anders war.
es war ein Mann hier. <SEP> Wer war es?
es war ein Mann hier. <SEP> Wer war sie?
es war ein Mann hier. <SEP> Wer war er?
wie heilt Ihr Gesicht ab? <SEP> Es hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt es sagte.
wie heilt Ihr Gesicht ab? <SEP> sie hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt sie sagte.
wie heilt Ihr Gesicht ab? <SEP> Es hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt er sagte.
ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden. <SEP> Soll ich es mit einem Ruck abreißen?
ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden. <SEP> Soll ich sie mit einem Ruck abreißen?
ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden. <SEP> Soll ich ihn mit einem Ruck abreißen?
ich bin es ja nicht. <SEP> Wenn es mir egal ist, sollte es Ihnen auch egal sein.
ich bin es ja nicht. <SEP> Wenn sie mir egal ist, sollte sie Ihnen auch egal sein.
ich bin es ja nicht. <SEP> Wenn es mir egal ist, sollte er Ihnen auch egal sein.
- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP> Ich mag es, wie es ist.
- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP> Ich mag sie, wie sie ist.
- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP> Ich mag ihn, wie es ist.
- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP> Ich mag es, wie es ist.
- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP> Ich mag sie, wie sie ist.
- Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP> Ich mag es, wie er ist.
- Bei Ihnen hört sich das so einfach an. <SEP> Es ist einfach.
- Bei Ihnen hört sich das so einfach an. <SEP> Sie ist einfach.
- Bei Ihnen hört sich das so einfach an. <SEP> Er ist einfach.
- Wir sind bald da. <SEP> - Ich sehe es nicht.
- Wir sind bald da. <SEP> - Ich sehe sie nicht.
- Wir sind bald da. <SEP> - Ich sehe ihn nicht.
Sie wussten nicht, wer es war. <SEP> Sie dachten, es könnte die Polizei sein.
Sie wussten nicht, wer es war. <SEP> Sie dachten, sie könnte die Polizei sein.
Sie wussten nicht, wer es war. <SEP> Sie dachten, er könnte die Polizei sein.
rein gar nichts. <SEP> Es war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
rein gar nichts. <SEP> Sie war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
rein gar nichts. <SEP> Er war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
ich verschenkte mal einen Feueropal. <SEP> Er hatte aber kleine Fehler.
ich verschenkte mal einen Feueropal. <SEP> Sie hatte aber kleine Fehler.
ich verschenkte mal einen Feueropal. <SEP> Es hatte aber kleine Fehler.
er hatte aber kleine Fehler. <SEP> Was ist es?
er hatte aber kleine Fehler. <SEP> Was ist sie?
er hatte aber kleine Fehler. <SEP> Was ist er?
Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest. <SEP> Es machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest. <SEP> Sie machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest. <SEP> Er machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden. <SEP> Aber wenn ein anderer es hat, erträgst du das nicht.
denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden. <SEP> Aber wenn ein anderer sie hat, erträgst du das nicht.
denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden. <SEP> Aber wenn ein anderer ihn hat, erträgst du das nicht.
darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr? <SEP> - Soll ich es unterschreiben?
darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr? <SEP> - Soll ich sie unterschreiben?
darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr? <SEP> - Soll ich ihn unterschreiben?
man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war. <SEP> Ich weiß, wie es war.
man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war. <SEP> Ich weiß, wie sie war.
man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war. <SEP> Ich weiß, wie er war.
warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch? <SEP> Ich glaube, es ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch? <SEP> Ich glaube, sie ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch? <SEP> Ich glaube, er ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
das Navy-Cross war für mich fällig. <SEP> Ich hab es nie bekommen.
das Navy-Cross war für mich fällig. <SEP> Ich hab sie nie bekommen.
das Navy-Cross war für mich fällig. <SEP> Ich hab ihn nie bekommen.
in Ordnung. <SEP> Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe es hinbekommen.
in Ordnung. <SEP> Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe sie hinbekommen.
in Ordnung. <SEP> Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe ihn hinbekommen.
ganz und gar nicht. <SEP> Warum ist es dann schon so lange ein großes Geheimnis?
ganz und gar nicht. <SEP> Warum ist sie dann schon so lange ein großes Geheimnis?
ganz und gar nicht. <SEP> Warum ist er dann schon so lange ein großes Geheimnis?
- Was war es? <SEP> - Er sagte, es sein Aspirin.
- Was war es? <SEP> - Er sagte, sie sein Aspirin.
- Was war es? <SEP> - Er sagte, er sein Aspirin.
- Was war es? <SEP> - Er sagte, ihn sein Aspirin.
Danke, mir ist nicht kalt. <SEP> Ich weiß, dass es ein Militärmantel ist.
Danke, mir ist nicht kalt. <SEP> Ich weiß, dass sie ein Militärmantel ist.
Danke, mir ist nicht kalt. <SEP> Ich weiß, dass er ein Militärmantel ist.
Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter? <SEP> Sie wissen es in der Stadt.
Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter? <SEP> Sie wissen sie in der Stadt.
Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter? <SEP> Sie wissen ihn in der Stadt.
das ist bequem. <SEP> Es ist tatsächlich sehr angenehm.
das ist bequem. <SEP> Sie ist tatsächlich sehr angenehm.
das ist bequem. <SEP> Er ist tatsächlich sehr angenehm.
ich sah es in seiner Hand. <SEP> Wie, weiß ich nicht. Aber es war plötzlich da.
ich sah es in seiner Hand. <SEP> Wie, weiß ich nicht. Aber sie war plötzlich da.
ich sah es in seiner Hand. <SEP> Wie, weiß ich nicht. Aber er war plötzlich da.
sei nicht traurig, Liebling. <SEP> Wenn du es siehst, ist es wahr.
sei nicht traurig, Liebling. <SEP> Wenn du sie siehst, ist sie wahr.
sei nicht traurig, Liebling. <SEP> Wenn du es siehst, ist er wahr.
es hilft nicht zu trauern. <SEP> So musste es kommen.
es hilft nicht zu trauern. <SEP> So musste sie kommen.
es hilft nicht zu trauern. <SEP> So musste er kommen.
und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück? <SEP> - Lass es mich aufbewahren.
und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück? <SEP> - Lass sie mich aufbewahren.
und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück? <SEP> - Lass ihn mich aufbewahren.
- Lass es mich aufbewahren. <SEP> - Nein, ich muss es zur Hand haben.
- Lass es mich aufbewahren. <SEP> - Nein, ich muss sie zur Hand haben.
- Lass es mich aufbewahren. <SEP> - Nein, ich muss ihn zur Hand haben.
einen Krieg, hören Sie? <SEP> Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt es nicht sie zu nutzen.
einen Krieg, hören Sie? <SEP> Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt sie nicht sie zu nutzen.
einen Krieg, hören Sie? <SEP> Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt ihn nicht sie zu nutzen.
es ist alles eins, Lydia. <SEP> Jetzt ist es dunkel.
es ist alles eins, Lydia. <SEP> Jetzt ist sie dunkel.
es ist alles eins, Lydia. <SEP> Jetzt ist er dunkel.
da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt. <SEP> Es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns.
da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt. <SEP> sie ist früh am Morgen, sie ist kalt, und wir entscheiden uns.
da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt. <SEP> Es ist früh am Morgen, er ist kalt, und wir entscheiden uns.
es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns. <SEP> Und alles ist so, als müsste es so sein.
es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns. <SEP> Und alles ist so, als müsste sie so sein.
es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns. <SEP> Und alles ist so, als müsste er so sein.
und alles ist so, als müsste es so sein. <SEP> Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne es zu wissen.
und alles ist so, als müsste es so sein. <SEP> Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne sie zu wissen.
und alles ist so, als müsste es so sein. <SEP> Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne ihn zu wissen.
Nein, nicht auslöschen! <SEP> Es geht ja doch nicht mehr weg.
Nein, nicht auslöschen! <SEP> Sie geht ja doch nicht mehr weg.
Nein, nicht auslöschen! <SEP> Er geht ja doch nicht mehr weg.
- natürlich. <SEP> Ja, Frau Elisabeth, es ist spät geworden, wie immer, und es war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
- natürlich. <SEP> Ja, Frau Elisabeth, sie ist spät geworden, wie immer, und sie war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
- natürlich. <SEP> Ja, Frau Elisabeth, es ist spät geworden, wie immer, und er war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
wird diesmal sogar ein schwerer Kampfwerden. <SEP> Wenn ich mitkäme, könnte es schön werden, auch fÜr d
