"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... ein Begehren aussprechen und es wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... ein Begehren aussprechen und sie wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... ein Begehren aussprechen und er wird wahr!"
das Kirchenwesen ist barmherzig... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
das Kirchenwesen ist barmherzig... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
das Kirchenwesen ist barmherzig... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
fürchtest du dich nicht vor dem Hinscheiden? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Hinscheiden? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Hinscheiden? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
diese Physis ist nicht tot. <SEP> Sie hat nie gelebt.
diese Physis ist nicht tot. <SEP> Er hat nie gelebt.
diese Physis ist nicht tot. <SEP> Es hat nie gelebt.
nun, dieses Waldgebiet ist groß. <SEP> Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieses Waldgebiet ist groß. <SEP> Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieses Waldgebiet ist groß. <SEP> Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe das Kunstwerk... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP> Es ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe das Kunstwerk... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP> Er ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe das Kunstwerk... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
diese Deckungslücke hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
diese Deckungslücke hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
diese Deckungslücke hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unser Lebensbund auch ist, er mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unser Lebensbund auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unser Lebensbund auch ist, es mich sehr glücklich macht.
aber das Land betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Es hat Galgen.
aber das Land betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Sie hat Galgen.
aber das Land betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Er hat Galgen.
dieses Schreiben wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieses Schreiben wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieses Schreiben wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
fragen Sie, ob Sie das Schreiben hat. Malaiisch <SEP> Wo ist es?
fragen Sie, ob Sie das Schreiben hat. Malaiisch <SEP> Wo ist sie?
fragen Sie, ob Sie das Schreiben hat. Malaiisch <SEP> Wo ist er?
so eine Episode wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP> Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
so eine Episode wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP> Er war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
so eine Episode wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP> Es war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
ich bin sicher, das Haus ist praktisch. <SEP> Ich bin sicher, es ist praktisch.
ich bin sicher, das Haus ist praktisch. <SEP> Ich bin sicher, er ist praktisch.
ich bin sicher, das Haus ist praktisch. <SEP> Ich bin sicher, sie ist praktisch.
wieso nicht? <SEP> Wenn ein Einfall was wert ist, ist er was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn ein Einfall was wert ist, ist sie was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn ein Einfall was wert ist, ist es was wert.
warum hat er den Zuschuss gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er den Zuschuss gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er den Zuschuss gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie das Truthuhn, bevor es kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie das Truthuhn, bevor sie kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie das Truthuhn, bevor er kalt wird.
- Ich habe ein Schreiben für Sie. <SEP> Das ist es, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
- Ich habe ein Schreiben für Sie. <SEP> Das ist sie, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
- Ich habe ein Schreiben für Sie. <SEP> Das ist er, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
dieses System könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
dieses System könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
dieses System könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es gab ein Schreiben. <SEP> - Und es war von Sergis Bauer.
es gab ein Schreiben. <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer.
es gab ein Schreiben. <SEP> - Und er war von Sergis Bauer.
seht ihr dieses Großraumzelt? <SEP> Es heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr dieses Großraumzelt? <SEP> Sie heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr dieses Großraumzelt? <SEP> Er heißt "Pavillon der Diana".
ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, den Kasten zu schützen. <SEP> Ja, er ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, den Kasten zu schützen. <SEP> Ja, sie ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, den Kasten zu schützen. <SEP> Ja, es ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht es.
ich mag das Klima. <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
ich mag das Klima. <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
ich mag das Klima. <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
den Joker von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP> Er sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
den Joker von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP> Sie sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
den Joker von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP> Es sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
von da an lastete dieses Schreiben auf mir. <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieses Schreiben auf mir. <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieses Schreiben auf mir. <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
der Sonnenball scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
der Sonnenball scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
der Sonnenball scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
das Umfeld ist mein Problem. <SEP> Hier ist es mein Problem.
das Umfeld ist mein Problem. <SEP> Hier ist er mein Problem.
das Umfeld ist mein Problem. <SEP> Hier ist sie mein Problem.
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist dieser Apparat praktisch, ist er wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist dieser Apparat praktisch, ist sie wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist dieser Apparat praktisch, ist es wirklich gut?
meine Tabelle war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, sie war hübsch.
meine Tabelle war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, er war hübsch.
meine Tabelle war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, es war hübsch.
doch der Neid zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt. <SEP> Er hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
doch der Neid zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt. <SEP> Sie hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
doch der Neid zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt. <SEP> Es hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
hörst du die Notiz, Jo? <SEP> Sie ist rein und lieblich.
hörst du die Notiz, Jo? <SEP> Er ist rein und lieblich.
hörst du die Notiz, Jo? <SEP> Es ist rein und lieblich.
er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte. <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen, dass die Verbrennung Roms gut war, aber sie wird sagen, sie war kolossal, ungewöhnlich.
er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte. <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen, dass die Verbrennung Roms gut war, aber sie wird sagen, er war kolossal, ungewöhnlich.
er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte. <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen, dass die Verbrennung Roms gut war, aber sie wird sagen, es war kolossal, ungewöhnlich.
eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich das Stück und warf sie aus dem Fenster. <SEP> Es fiel neben einen Stift, den es immer bewundert hatte.
eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich das Stück und warf sie aus dem Fenster. <SEP> Er fiel neben einen Stift, den sie immer bewundert hatte.
eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich das Stück und warf sie aus dem Fenster. <SEP> Sie fiel neben einen Stift, den sie immer bewundert hatte.
kann der Sonnenball denken? <SEP> Hat er ein Bewusstsein?
kann der Sonnenball denken? <SEP> Hat sie ein Bewusstsein?
kann der Sonnenball denken? <SEP> Hat es ein Bewusstsein?
nicht vergessen, das Schwert gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du es zu fest, erstickt es.
nicht vergessen, das Schwert gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
nicht vergessen, das Schwert gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
dieser Apparat war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde. <SEP> Hier ist er, die blutige Guillotine.
dieser Apparat war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde. <SEP> Hier ist sie, die blutige Guillotine.
dieser Apparat war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde. <SEP> Hier ist es, die blutige Guillotine.
Blondie, hol den Kochtopf. <SEP> Befestige er an Steves Bein.
Blondie, hol den Kochtopf. <SEP> Befestige sie an Steves Bein.
Blondie, hol den Kochtopf. <SEP> Befestige es an Steves Bein.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man eine Planung hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man eine Planung hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man eine Planung hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
das Gesicht steht Ihnen gut. <SEP> Es wird am Grab gut wirken.
das Gesicht steht Ihnen gut. <SEP> Er wird am Grab gut wirken.
das Gesicht steht Ihnen gut. <SEP> Sie wird am Grab gut wirken.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie die Tafel rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie die Tafel rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie die Tafel rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
mein Freund hat einen Einfall. <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat einen Einfall. <SEP> Aber sie erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat einen Einfall. <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung.
was zum Teufel tun Sie in meinem Souterrain? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in meinem Souterrain? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in meinem Souterrain? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis.
gestern kam dieses Schreiben von ihr an Sie. <SEP> Es ist noch ungeöffnet.
gestern kam dieses Schreiben von ihr an Sie. <SEP> Sie ist noch ungeöffnet.
gestern kam dieses Schreiben von ihr an Sie. <SEP> Er ist noch ungeöffnet.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen der Sonnenball kämpfen, wenn er mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen der Sonnenball kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen der Sonnenball kämpfen, wenn es mich beleidigte.
das Schreiben im Koffer! <SEP> Es kam letzten Winter.
das Schreiben im Koffer! <SEP> Sie kam letzten Winter.
das Schreiben im Koffer! <SEP> Er kam letzten Winter.
eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat das Ersuchen geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll. <SEP> Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als es auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat das Ersuchen geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll. <SEP> Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als sie auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat das Ersuchen geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll. <SEP> Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als er auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
diese Regung trägt immer den Geruch des Salbeis heran. <SEP> Sie riecht gut.
diese Regung trägt immer den Geruch des Salbeis heran. <SEP> Er riecht gut.
diese Regung trägt immer den Geruch des Salbeis heran. <SEP> Es riecht gut.
selbst wenn sie den Leichnam irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn er gefunden wird!
selbst wenn sie den Leichnam irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn sie gefunden wird!
selbst wenn sie den Leichnam irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn es gefunden wird!
er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen. <SEP> Wo fing also der Aufbruch an, und wo hörte er auf?
er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen. <SEP> Wo fing also der Aufbruch an, und wo hörte sie auf?
er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen. <SEP> Wo fing also der Aufbruch an, und wo hörte es auf?
das Tier muss vernichtet werden! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
das Tier muss vernichtet werden! <SEP> Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
das Tier muss vernichtet werden! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
du bist diesem Standbild begegnet. <SEP> Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist diesem Standbild begegnet. <SEP> Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist diesem Standbild begegnet. <SEP> Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf das Land springt, dass es sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf das Land springt, dass sie sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf das Land springt, dass er sich weit öffnet.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme die Arbeit an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme die Arbeit an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme die Arbeit an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
meine Herrschaften, dieser Apparat ist sicher und zuverlässig. <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, dieser Apparat ist sicher und zuverlässig. <SEP> Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, dieser Apparat ist sicher und zuverlässig. <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
du musst meinen Geldbeutel holen. <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst meinen Geldbeutel holen. <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst meinen Geldbeutel holen. <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
dieses Schreiben sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
dieses Schreiben sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
dieses Schreiben sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Eure Begehren soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Eure Begehren soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Eure Begehren soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
der Fleck taugt nichts. <SEP> Er braucht einen Mann.
der Fleck taugt nichts. <SEP> Sie braucht einen Mann.
der Fleck taugt nichts. <SEP> Es braucht einen Mann.
- Nein, ich kenne diesen Sound sehr gut. <SEP> Er ist hübschest.
- Nein, ich kenne diesen Sound sehr gut. <SEP> Sie ist hübschest.
- Nein, ich kenne diesen Sound sehr gut. <SEP> Es ist hübschest.
wem gehört dieser Fleck? <SEP> Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört dieser Fleck? <SEP> Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört dieser Fleck? <SEP> Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
der Weltraum braucht euch beide. <SEP> Er kann euch beide gebrauchen.
der Weltraum braucht euch beide. <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen.
der Weltraum braucht euch beide. <SEP> Es kann euch beide gebrauchen.
ich wünschte, dieses Mal käme wieder. <SEP> Für mich ist es wiedergekommen.
ich wünschte, dieses Mal käme wieder. <SEP> Für mich ist er wiedergekommen.
ich wünschte, dieses Mal käme wieder. <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen.
- Dann entferne ich die Zündkapsel. <SEP> Sie ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich die Zündkapsel. <SEP> Er ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich die Zündkapsel. <SEP> Es ist sehr empfindlich.
ich denke, das Waldgebiet war ein Energie- Werfer für den Weltraum. <SEP> Es konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
ich denke, das Waldgebiet war ein Energie- Werfer für den Weltraum. <SEP> Sie konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
ich denke, das Waldgebiet war ein Energie- Werfer für den Weltraum. <SEP> Er konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
glaubt mir: das Prozent geht immer ans Haus. <SEP> Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: das Prozent geht immer ans Haus. <SEP> Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: das Prozent geht immer ans Haus. <SEP> Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass der Weltraum weniger absurd ist, als er scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass der Weltraum weniger absurd ist, als sie scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass der Weltraum weniger absurd ist, als es scheint.
das Vorstellungsvermögen ist schon komisch. <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche.
das Vorstellungsvermögen ist schon komisch. <SEP> Er spielt uns manchmal Streiche.
das Vorstellungsvermögen ist schon komisch. <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche.
der Vermerk, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall. <SEP> Er steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
der Vermerk, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall. <SEP> Sie steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
der Vermerk, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall. <SEP> Es steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
wenn das Menschengeschlecht aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
wenn das Menschengeschlecht aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
wenn das Menschengeschlecht aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
Sie blieben eine Stunde bei das Standbild. <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei das Standbild. <SEP> Er übertraf sogar seine Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei das Standbild. <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
ich will Euch sagen, dass es eine Lebensweise gibt, der von Norden durch die Berge führt. <SEP> Sie ist nicht gut, aber die Perser könnten sie benutzen.
ich will Euch sagen, dass es eine Lebensweise gibt, der von Norden durch die Berge führt. <SEP> Er ist nicht gut, aber die Perser könnten ihn benutzen.
ich will Euch sagen, dass es eine Lebensweise gibt, der von Norden durch die Berge führt. <SEP> Es ist nicht gut, aber die Perser könnten es benutzen.
ich rate Euch, einen Vermerk zu hinterlassen. <SEP> Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, einen Vermerk zu hinterlassen. <SEP> Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, einen Vermerk zu hinterlassen. <SEP> Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
meine Physis ist unbescholten. <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden.
meine Physis ist unbescholten. <SEP> Er darf nicht vernichtet werden.
meine Physis ist unbescholten. <SEP> Es darf nicht vernichtet werden.
Nein, dieser Einfall stammte nicht von Jeff. <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, dieser Einfall stammte nicht von Jeff. <SEP> Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, dieser Einfall stammte nicht von Jeff. <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
- Retten wir das Sakrament Christi. - Schnell. <SEP> Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
- Retten wir das Sakrament Christi. - Schnell. <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
- Retten wir das Sakrament Christi. - Schnell. <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
dieses Geruchsorgan riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
dieses Geruchsorgan riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
dieses Geruchsorgan riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
eure Planung ist mutig. <SEP> Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
eure Planung ist mutig. <SEP> Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
eure Planung ist mutig. <SEP> Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
verstehe. <SEP> Das Geistwesen, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist es männlich oder weiblich?
verstehe. <SEP> Das Geistwesen, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist sie männlich oder weiblich?
verstehe. <SEP> Das Geistwesen, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist er männlich oder weiblich?
ich frage mich, wie dieses Standbild herkam. <SEP> Es war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie dieses Standbild herkam. <SEP> Er war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie dieses Standbild herkam. <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier.
die Einzäunung, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom. <SEP> Sie wird in die Luft gesprengt!
die Einzäunung, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom. <SEP> Er wird in die Luft gesprengt!
die Einzäunung, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom. <SEP> Es wird in die Luft gesprengt!
dieses Kuvert fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
dieses Kuvert fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
dieses Kuvert fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
nun Doktor, der Gestik wurde stattgegeben. <SEP> Sie ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, der Gestik wurde stattgegeben. <SEP> Er ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, der Gestik wurde stattgegeben. <SEP> Es ist jetzt Gesetz.
wie ist das Tagesprogramm? <SEP> Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist das Tagesprogramm? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist das Tagesprogramm? <SEP> Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
der Apparat war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
der Apparat war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
der Apparat war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte die Maschine, sie muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte die Maschine, er muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte die Maschine, es muss kalt sein.
ich mag meine Regierung bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden. <SEP> Sie verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
ich mag meine Regierung bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden. <SEP> Er verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
ich mag meine Regierung bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden. <SEP> Es verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
der Weltraum wartet. <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
der Weltraum wartet. <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
der Weltraum wartet. <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
niemand wird das Schreiben benutzen. <SEP> Es bleibt beim Notar.
niemand wird das Schreiben benutzen. <SEP> Sie bleibt beim Notar.
niemand wird das Schreiben benutzen. <SEP> Er bleibt beim Notar.
interessiert Sie diesen Joker? <SEP> Er lag auf dem Schreibtisch des Toten.
interessiert Sie diesen Joker? <SEP> Sie lag auf dem Schreibtisch des Toten.
interessiert Sie diesen Joker? <SEP> Es lag auf dem Schreibtisch des Toten.
das Schauspiel ist vorbei. <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei.
das Schauspiel ist vorbei. <SEP> Er ist seit 20 Jahren vorbei.
das Schauspiel ist vorbei. <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
die Gardine geht hoch. <SEP> Sie geht hoch.
die Gardine geht hoch. <SEP> Er geht hoch.
die Gardine geht hoch. <SEP> Es geht hoch.
ich muss dich wieder in die Kriegführung schicken. <SEP> Sie erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
ich muss dich wieder in die Kriegführung schicken. <SEP> Er erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
ich muss dich wieder in die Kriegführung schicken. <SEP> Es erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn die Bahn fährt, was sagt sie da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn die Bahn fährt, was sagt er da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn die Bahn fährt, was sagt es da?
der Sonnenball ist aufgegangen. <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
der Sonnenball ist aufgegangen. <SEP> Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
der Sonnenball ist aufgegangen. <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
Oh, einfach, dass die Physis keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Sie braucht mehr.
Oh, einfach, dass die Physis keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Er braucht mehr.
Oh, einfach, dass die Physis keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Es braucht mehr.
dieses Lichtspiel wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
dieses Lichtspiel wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
dieses Lichtspiel wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
ich habe viel nachgedacht. ich habe ein Lichtspiel geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Es hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe ein Lichtspiel geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Sie hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe ein Lichtspiel geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Er hieß... lch hab 's vergessen.
bleib hier und kämpfe um unser Lebensbund! <SEP> Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unser Lebensbund! <SEP> Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unser Lebensbund! <SEP> Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
diese Beurteilung wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
diese Beurteilung wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
diese Beurteilung wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
der Begräbnisort muss in der Nähe sein. <SEP> Fragen Sie ihn, wo er ist.
der Begräbnisort muss in der Nähe sein. <SEP> Fragen Sie ihn, wo sie ist.
der Begräbnisort muss in der Nähe sein. <SEP> Fragen Sie ihn, wo es ist.
inzwischen führen wir die Schlacht. <SEP> Sie kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir die Schlacht. <SEP> Er kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir die Schlacht. <SEP> Es kann erfolgreich sein.
was hat der Sonnenball sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Er existiert physikalisch.
was hat der Sonnenball sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Sie existiert physikalisch.
was hat der Sonnenball sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Es existiert physikalisch.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl die Konsequenz zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl die Konsequenz zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl die Konsequenz zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
- Die Physis absorbiert seine Feinde. <SEP> Sie tötet nur, wenn sie muss.
- Die Physis absorbiert seine Feinde. <SEP> Er tötet nur, wenn er muss.
- Die Physis absorbiert seine Feinde. <SEP> Es tötet nur, wenn es muss.
- Die Physis ist... <SEP> - sie existiert, sie ist gesund.
- Die Physis ist... <SEP> - Er existiert, er ist gesund.
- Die Physis ist... <SEP> - es existiert, es ist gesund.
ich wollte nicht sagen, dass das Unterfangen Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass das Unterfangen Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass das Unterfangen Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
die Beunruhigung funktioniert nicht. <SEP> Sie ist ausgeschaltet.
die Beunruhigung funktioniert nicht. <SEP> Er ist ausgeschaltet.
die Beunruhigung funktioniert nicht. <SEP> Es ist ausgeschaltet.
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht. <SEP> Die Reserve Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo sie ist.
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht. <SEP> Die Reserve Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo er ist.
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht. <SEP> Die Reserve Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo es ist.
ich kam gerade von dieses Kohlebergwerk. <SEP> Es ist leer. Leer.
ich kam gerade von dieses Kohlebergwerk. <SEP> Er ist leer. Leer.
ich kam gerade von dieses Kohlebergwerk. <SEP> Sie ist leer. Leer.
ja, ich habe dein Schreiben bekommen. <SEP> Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe dein Schreiben bekommen. <SEP> Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe dein Schreiben bekommen. <SEP> Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
die Nutzlast ist pünktlich. <SEP> Sie ist in zwei Stunden da.
die Nutzlast ist pünktlich. <SEP> Er ist in zwei Stunden da.
die Nutzlast ist pünktlich. <SEP> Es ist in zwei Stunden da.
die Apparatur spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal?
die Apparatur spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt er mich jedes Mal?
die Apparatur spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt es mich jedes Mal?
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären. <SEP> Wir bekamen die Beurteilung 100 Jahre später. Sie kam über herkömmliche Funktechnik.
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären. <SEP> Wir bekamen die Beurteilung 100 Jahre später. Er kam über herkömmliche Funktechnik.
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären. <SEP> Wir bekamen die Beurteilung 100 Jahre später. Es kam über herkömmliche Funktechnik.
mein Tier ist verschwunden. <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
mein Tier ist verschwunden. <SEP> Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
mein Tier ist verschwunden. <SEP> Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
die Planung ist zu einfach. <SEP> Sie würde nicht klappen.
die Planung ist zu einfach. <SEP> Er würde nicht klappen.
die Planung ist zu einfach. <SEP> Es würde nicht klappen.
ihre Planung hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen.
ihre Planung hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Er ist fehlgeschlagen.
ihre Planung hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Es ist fehlgeschlagen.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Dieses Erdmöbel ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Dieses Erdmöbel ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Dieses Erdmöbel ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
eine Physis ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Sie ist ein sicherer Wert.
eine Physis ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Er ist ein sicherer Wert.
eine Physis ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Es ist ein sicherer Wert.
ich hab die Bude gesehen. <SEP> Sie war da.
ich hab die Bude gesehen. <SEP> Er war da.
ich hab die Bude gesehen. <SEP> Es war da.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir das Lichtspiel essen. <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir das Lichtspiel essen. <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir das Lichtspiel essen. <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
sehr geehrter Herr, leider kommt des Schreiben zu spät. <SEP> Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt des Schreiben zu spät. <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt des Schreiben zu spät. <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre die Pfanne einfach an und sie schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre die Pfanne einfach an und er schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre die Pfanne einfach an und es schläft ein.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich das Unterfangen gerade befindet. <SEP> Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich das Unterfangen gerade befindet. <SEP> Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich das Unterfangen gerade befindet. <SEP> Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
die Bahn sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
die Bahn sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
die Bahn sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
- Der Weltraum ist nicht der Garten Eden. <SEP> Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Der Weltraum ist nicht der Garten Eden. <SEP> Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Der Weltraum ist nicht der Garten Eden. <SEP> Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen eine Planung, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt sie ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen eine Planung, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt er ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen eine Planung, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt es ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen das Flugzeug weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen das Flugzeug weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen das Flugzeug weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
Ihr Versicherungsunternehmen ist wertlos. <SEP> Es wurde storniert.
Ihr Versicherungsunternehmen ist wertlos. <SEP> Er wurde storniert.
Ihr Versicherungsunternehmen ist wertlos. <SEP> Sie wurde storniert.
was ist los? <SEP> Der Namen heißt Ferrara und er ist irgendwo hier.
was ist los? <SEP> Der Namen heißt Ferrara und sie ist irgendwo hier.
was ist los? <SEP> Der Namen heißt Ferrara und es ist irgendwo hier.
die Kriegführung ist vorbei, Fernandez. <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
die Kriegführung ist vorbei, Fernandez. <SEP> Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
die Kriegführung ist vorbei, Fernandez. <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
die Kriegführung ist vorbei! <SEP> Sie ist vorbei!
die Kriegführung ist vorbei! <SEP> Er ist vorbei!
die Kriegführung ist vorbei! <SEP> Es ist vorbei!
ich habe gerade ein Schreiben an den Staatsanwalt geschrieben. <SEP> Es enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
ich habe gerade ein Schreiben an den Staatsanwalt geschrieben. <SEP> Sie enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
ich habe gerade ein Schreiben an den Staatsanwalt geschrieben. <SEP> Er enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
das Lebewesen ist isoliert. <SEP> Es ist in der Mikrochemie.
das Lebewesen ist isoliert. <SEP> Sie ist in der Mikrochemie.
das Lebewesen ist isoliert. <SEP> Er ist in der Mikrochemie.
ich verliere noch meine Birne. <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch meine Birne. <SEP> Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch meine Birne. <SEP> Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich habe eine Tugend dieses Tabaks herausgefunden: <SEP> Sie lindert diesen schrecklichen Gestank.
ich habe eine Tugend dieses Tabaks herausgefunden: <SEP> Er lindert diesen schrecklichen Gestank.
ich habe eine Tugend dieses Tabaks herausgefunden: <SEP> Es lindert diesen schrecklichen Gestank.
ich glaube kaum, dass Sie die Bahn noch kriegen. <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie die Bahn noch kriegen. <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie die Bahn noch kriegen. <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
dieses Tier ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
dieses Tier ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
dieses Tier ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns die Apparatur jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns die Apparatur jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns die Apparatur jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
wo ist der Kakao? <SEP> Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist der Kakao? <SEP> Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist der Kakao? <SEP> Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
die Gastschenke kostet $7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
die Gastschenke kostet $7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
die Gastschenke kostet $7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
für das Erdmöbel ist ein Spezialsarg erforderlich. <SEP> Es muss mit Zink ausgeschlagen sein, es muss absolut luftdicht sein und...
für das Erdmöbel ist ein Spezialsarg erforderlich. <SEP> Sie muss mit Zink ausgeschlagen sein, sie muss absolut luftdicht sein und...
für das Erdmöbel ist ein Spezialsarg erforderlich. <SEP> Er muss mit Zink ausgeschlagen sein, er muss absolut luftdicht sein und...
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache. <SEP> Von mir aus kann der Eisenbahnzug hin, wo er will!
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache. <SEP> Von mir aus kann der Eisenbahnzug hin, wo sie will!
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache. <SEP> Von mir aus kann der Eisenbahnzug hin, wo es will!
was wenn das Schimpfwort so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
was wenn das Schimpfwort so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
was wenn das Schimpfwort so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
ein Erdmöbel fiel auf mich. <SEP> - War es leer?
ein Erdmöbel fiel auf mich. <SEP> - War sie leer?
ein Erdmöbel fiel auf mich. <SEP> - War er leer?
guter Gott! <SEP> Lasst den Körper, wo er ist!
guter Gott! <SEP> Lasst den Körper, wo sie ist!
guter Gott! <SEP> Lasst den Körper, wo es ist!
dieses Fünftausendmeterrennen heißt Capoeira. <SEP> Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
dieses Fünftausendmeterrennen heißt Capoeira. <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
dieses Fünftausendmeterrennen heißt Capoeira. <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
die Knarre hat einen Sensor. <SEP> Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
die Knarre hat einen Sensor. <SEP> Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
die Knarre hat einen Sensor. <SEP> Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von das Unterfangen, wo ist es?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von das Unterfangen, wo ist er?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von das Unterfangen, wo ist sie?
dieser Weltraum ist wundervoll. <SEP> Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
dieser Weltraum ist wundervoll. <SEP> Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
dieser Weltraum ist wundervoll. <SEP> Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
können Sie die Kämpferin sehen, Nancy? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein.
können Sie die Kämpferin sehen, Nancy? <SEP> Er sollte zu Ihrer Rechten sein.
können Sie die Kämpferin sehen, Nancy? <SEP> Es sollte zu Ihrer Rechten sein.
ein Geschäft. <SEP> Um 5 Uhr, bevor es aufmacht.
ein Geschäft. <SEP> Um 5 Uhr, bevor sie aufmacht.
ein Geschäft. <SEP> Um 5 Uhr, bevor er aufmacht.
ich bekomme die Flöte und du diese Tasche voll Dukaten. <SEP> Sie wird nie leer.
ich bekomme die Flöte und du diese Tasche voll Dukaten. <SEP> Er wird nie leer.
ich bekomme die Flöte und du diese Tasche voll Dukaten. <SEP> Es wird nie leer.
ein Lied ist ein Song. <SEP> Entweder es gefällt oder nicht.
ein Lied ist ein Song. <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht.
ein Lied ist ein Song. <SEP> Entweder er gefällt oder nicht.
das Unterfangen sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
das Unterfangen sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
das Unterfangen sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
das Kirchenwesen ist leer. <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
das Kirchenwesen ist leer. <SEP> Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
das Kirchenwesen ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
das Kirchenwesen ist leer. <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
das Kirchenwesen ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
das Kirchenwesen ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
das Pult ist aus Walnuss. <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet.
das Pult ist aus Walnuss. <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet.
das Pult ist aus Walnuss. <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet.
aber der Weltraum ist nicht logisch. <SEP> Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber der Weltraum ist nicht logisch. <SEP> Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber der Weltraum ist nicht logisch. <SEP> Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
ich habe das Lichtspiel gefunden. <SEP> Es war dort, wo du sagtest.
ich habe das Lichtspiel gefunden. <SEP> Sie war dort, wo du sagtest.
ich habe das Lichtspiel gefunden. <SEP> Er war dort, wo du sagtest.
Ach ja hab 'die Bluttat schon vergessen. <SEP> Warum passierte sie denn?
Ach ja hab 'die Bluttat schon vergessen. <SEP> Warum passierte er denn?
Ach ja hab 'die Bluttat schon vergessen. <SEP> Warum passierte es denn?
ein Bericht über das Gutachten aus Hokkaido. <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit.
ein Bericht über das Gutachten aus Hokkaido. <SEP> Er bestand aus 2 Stäben Dynamit.
ein Bericht über das Gutachten aus Hokkaido. <SEP> Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit.
es gab ein Feuer, dort wo das Bombenflugzeug den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Es wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo das Bombenflugzeug den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Sie wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo das Bombenflugzeug den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Er wurde zerstört.
hilf uns, daran zu denken, dass ein Haushalt dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass ein Haushalt dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass ein Haushalt dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
meine Fünftausendmeterrennen ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
meine Fünftausendmeterrennen ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
meine Fünftausendmeterrennen ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
dieser Satz ist für Frauen entworfen worden. <SEP> Er eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
dieser Satz ist für Frauen entworfen worden. <SEP> Sie eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
dieser Satz ist für Frauen entworfen worden. <SEP> Es eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut. <SEP> Ich möchte wissen, in welcher Tiefe die Grabung an dem Punkt liegt, an dem sie an der Bowery National Bank vorbei führt.
wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut. <SEP> Ich möchte wissen, in welcher Tiefe die Grabung an dem Punkt liegt, an dem er an der Bowery National Bank vorbei führt.
wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut. <SEP> Ich möchte wissen, in welcher Tiefe die Grabung an dem Punkt liegt, an dem es an der Bowery National Bank vorbei führt.
hier, Onkel, versteck das Kuvert gut... <SEP> Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck das Kuvert gut... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck das Kuvert gut... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
die Bahn verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
die Bahn verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Er beschleunigt, und in der Landschaft...
die Bahn verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Es beschleunigt, und in der Landschaft...
wieso tragen Sie die Hut? <SEP> Sie denken, sie sieht toll aus.
wieso tragen Sie die Hut? <SEP> Sie denken, er sieht toll aus.
wieso tragen Sie die Hut? <SEP> Sie denken, es sieht toll aus.
meine Grünanlage vertrocknet. <SEP> Sie braucht nur etwas Wasser.
meine Grünanlage vertrocknet. <SEP> Er braucht nur etwas Wasser.
meine Grünanlage vertrocknet. <SEP> Es braucht nur etwas Wasser.
- Ich habe einen Kasten aus Israel geöffnet. <SEP> Er gehörte Bugenhagen.
- Ich habe einen Kasten aus Israel geöffnet. <SEP> Sie gehörte Bugenhagen.
- Ich habe einen Kasten aus Israel geöffnet. <SEP> Es gehörte Bugenhagen.
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Personenkraftwagen. <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz.
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Personenkraftwagen. <SEP> Sie fuhr über seinen Schwanz.
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Personenkraftwagen. <SEP> Es fuhr über seinen Schwanz.
ein Wortstamm ist kaputt. <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
ein Wortstamm ist kaputt. <SEP> Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
ein Wortstamm ist kaputt. <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
gehört das Paket dir? <SEP> Wem gehört es?
gehört das Paket dir? <SEP> Wem gehört er?
gehört das Paket dir? <SEP> Wem gehört sie?
ich habe eine Planung. <SEP> Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe eine Planung. <SEP> Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe eine Planung. <SEP> Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür das Wasserstoffgas H stünde. <SEP> Es stand nicht für Häher.
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür das Wasserstoffgas H stünde. <SEP> Sie stand nicht für Häher.
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür das Wasserstoffgas H stünde. <SEP> Er stand nicht für Häher.
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe den Erdapfel, weil er zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe den Erdapfel, weil sie zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe den Erdapfel, weil es zu mir spricht!
ich kenne den Konzern. <SEP> Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne den Konzern. <SEP> Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne den Konzern. <SEP> Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Laster kommt, macht es uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Laster kommt, macht sie uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Laster kommt, macht er uns platt.
wer hat dir dieses Verfahren beigebracht? <SEP> Es stammt von mir.
wer hat dir dieses Verfahren beigebracht? <SEP> Er stammt von mir.
wer hat dir dieses Verfahren beigebracht? <SEP> Sie stammt von mir.
Mr. Godsey, dieses Schreiben kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
Mr. Godsey, dieses Schreiben kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
Mr. Godsey, dieses Schreiben kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, der Weltraum sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, der Weltraum sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, der Weltraum sei schön, aber es ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, der Weltraum sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, der Weltraum sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, der Weltraum sei schön, aber es ist hässlich.
deine Sache war etwas Besonderes. <SEP> Sie bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
deine Sache war etwas Besonderes. <SEP> Er bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
deine Sache war etwas Besonderes. <SEP> Es bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorgefühl, und es wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorgefühl, und er wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorgefühl, und sie wurde wahr.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie der Sonnenball aufging. <SEP> Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie der Sonnenball aufging. <SEP> Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie der Sonnenball aufging. <SEP> Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
<SEP> Das Kampffahrzeug selbst war ungewöhnlich, weil es vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
<SEP> Das Kampffahrzeug selbst war ungewöhnlich, weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
<SEP> Das Kampffahrzeug selbst war ungewöhnlich, weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
ja, ich habe einen Fleck. <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe einen Fleck. <SEP> Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe einen Fleck. <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
er machte den Reißverschluss auf, um mir das Geldstück zu geben. <SEP> Es war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir das Geldstück zu geben. <SEP> Er war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir das Geldstück zu geben. <SEP> Sie war verschwunden.
dieser Leichnam ist der Beweis. <SEP> Er ist die einzige, die wir finden konnten.
dieser Leichnam ist der Beweis. <SEP> Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
dieser Leichnam ist der Beweis. <SEP> Es ist die einzige, die wir finden konnten.
ja, aber über ein Doktorat der Rechte muss man noch entscheiden. <SEP> Wir überlegen, ob es an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
ja, aber über ein Doktorat der Rechte muss man noch entscheiden. <SEP> Wir überlegen, ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
ja, aber über ein Doktorat der Rechte muss man noch entscheiden. <SEP> Wir überlegen, ob er an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch den Krankenwagen, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch den Krankenwagen, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch den Krankenwagen, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint der Sonnenball jemals in dieser Stadt wie er sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint der Sonnenball jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint der Sonnenball jemals in dieser Stadt wie es sollte?
das Kunstwerk der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei. <SEP> Es basiert auf Täuschung.
das Kunstwerk der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei. <SEP> Er basiert auf Täuschung.
das Kunstwerk der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei. <SEP> Sie basiert auf Täuschung.
in 3 Sekunden weiß den Apparat eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß den Apparat eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß der Apparat eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
unsere Assoziation zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein.
unsere Assoziation zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Er ist ein apolitischer Idealverein.
unsere Assoziation zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Es ist ein apolitischer Idealverein.
- Ich dachte, die Machtergreifung sei vorbei. <SEP> - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, die Machtergreifung sei vorbei. <SEP> - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, die Machtergreifung sei vorbei. <SEP> - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ja, der Handlungsort. <SEP> Und wie ist er?
- Ja, der Handlungsort. <SEP> Und wie ist sie?
- Ja, der Handlungsort. <SEP> Und wie ist es?
das Schiedsgericht wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Es ist unhaltbar.
das Schiedsgericht wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Er ist unhaltbar.
das Schiedsgericht wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Sie ist unhaltbar.
hier ist ein Gesetzentwurf aus dem Briefkasten. <SEP> Er ist für seine Mutter.
hier ist ein Gesetzentwurf aus dem Briefkasten. <SEP> Sie ist für Ihre Mutter.
hier ist ein Gesetzentwurf aus dem Briefkasten. <SEP> Es ist für seine Mutter.
Gus, finden Sie, die Tour war ein Erfolg? <SEP> Sie war perfekt.
Gus, finden Sie, die Tour war ein Erfolg? <SEP> Er war perfekt.
Gus, finden Sie, die Tour war ein Erfolg? <SEP> Es war perfekt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in dein Gesäß, und probier, ob es passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in dein Gesäß, und probier, ob sie passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in dein Gesäß, und probier, ob er passt.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich mein Umfeld... statt dass es mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich mein Umfeld... statt dass er mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich mein Umfeld... statt dass sie mich kontrolliert.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
dieser Fleck mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn der Schädel eindringt oder wenn er austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn der Schädel eindringt oder wenn sie austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn der Schädel eindringt oder wenn es austritt?
der Apparat hat uns ausgesperrt. <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
der Apparat hat uns ausgesperrt. <SEP> Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
der Apparat hat uns ausgesperrt. <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
die Aufzugsanlage muss angehalten werden. <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig.
die Aufzugsanlage muss angehalten werden. <SEP> Er ist nicht funktionsfähig.
die Aufzugsanlage muss angehalten werden. <SEP> Es ist nicht funktionsfähig.
diese Marschroute ist leichtsinnig. <SEP> Sie ist schlecht durchdacht.
diese Marschroute ist leichtsinnig. <SEP> Er ist schlecht durchdacht.
diese Marschroute ist leichtsinnig. <SEP> Es ist schlecht durchdacht.
das Laserlicht hat 1 Million Volt. <SEP> Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
das Laserlicht hat 1 Million Volt. <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
das Laserlicht hat 1 Million Volt. <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
ich habe jemand, der meinen Bauernhof kaufen wird. <SEP> Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der meinen Bauernhof kaufen wird. <SEP> Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der meinen Bauernhof kaufen wird. <SEP> Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier. <SEP> Wenn das Laster daher kam, ist es sicher auch dorthin zurückgefahren.
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier. <SEP> Wenn das Laster daher kam, ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren.
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier. <SEP> Wenn das Laster daher kam, ist er sicher auch dorthin zurückgefahren.
kann ich bitte meine Krücke haben? <SEP> Sie ist ein Erbstück.
kann ich bitte meine Krücke haben? <SEP> Er ist ein Erbstück.
kann ich bitte meine Krücke haben? <SEP> Es ist ein Erbstück.
Ach ja, deine Lichtspiel. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
Ach ja, deine Lichtspiel. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
Ach ja, deine Lichtspiel. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieses Verfahren sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieses Verfahren sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieses Verfahren sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
das ist der Vogel. <SEP> Er hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
das ist der Vogel. <SEP> Sie hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
das ist der Vogel. <SEP> Es hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
Hallo Süße. <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch, Süße, es verdeckt das Licht.
Hallo Süße. <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch, Süße, er verdeckt das Licht.
Hallo Süße. <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch, Süße, sie verdeckt das Licht.
Hallo Süße. <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch, es verdeckt das Licht.
Hallo Süße. <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch, er verdeckt das Licht.
Hallo Süße. <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch, sie verdeckt das Licht.
kannst du mir helfen, die Tasche zu wechseln? <SEP> Sie ist voll.
kannst du mir helfen, die Tasche zu wechseln? <SEP> Er ist voll.
kannst du mir helfen, die Tasche zu wechseln? <SEP> Es ist voll.
das Kunstwerk des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur. <SEP> Es ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
das Kunstwerk des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur. <SEP> Er ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
das Kunstwerk des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur. <SEP> Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
das Laster ist ein Teil des Angriffsplanes. <SEP> Es fährt auf den Club zu.
das Laster ist ein Teil des Angriffsplanes. <SEP> Sie fährt auf den Club zu.
das Laster ist ein Teil des Angriffsplanes. <SEP> Er fährt auf den Club zu.
mein Geruchsorgan erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht. <SEP> Und als es es zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich es kriege.
mein Geruchsorgan erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht. <SEP> Und als er Sie zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich Sie kriege.
mein Geruchsorgan erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht. <SEP> Und als sie Sie zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich Sie kriege.
sein Körper wurde nie gefunden. <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht.
sein Körper wurde nie gefunden. <SEP> Sie liegt in einem Kreis der Macht.
sein Körper wurde nie gefunden. <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht.
für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird dieses Zertifikat hiermit Mrs. Amanda King überreicht. <SEP> Und es wurde vom Präsidenten unterschrieben.
für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird dieses Zertifikat hiermit Mrs. Amanda King überreicht. <SEP> Und er wurde vom Präsidenten unterschrieben.
für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird dieses Zertifikat hiermit Mrs. Amanda King überreicht. <SEP> Und sie wurde vom Präsidenten unterschrieben.
ich zeichnete eine Spur über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Sie führt direkt zum Studio.
ich zeichnete eine Spur über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Er führt direkt zum Studio.
ich zeichnete eine Spur über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Es führt direkt zum Studio.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich das Kommando zur Zerstörung gebe, explodiert es.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich das Kommando zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich das Kommando zur Zerstörung gebe, explodiert er.
der Weltraum ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, er ist groß.
der Weltraum ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
der Weltraum ist zu traurig. <SEP> es ist nichttraurig, es ist groß.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle dieses Schreiben. <SEP> Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle dieses Schreiben. <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle dieses Schreiben. <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
viele Stellen haben keinen Namen, wie das Stück, der die Nasenlöcher trennt. <SEP> Es hält sie aber auch zusammen.
viele Stellen haben keinen Namen, wie das Stück, der die Nasenlöcher trennt. <SEP> Sie hält sie aber auch zusammen.
viele Stellen haben keinen Namen, wie das Stück, der die Nasenlöcher trennt. <SEP> Er hält sie aber auch zusammen.
kaum vorstellbar, dass dieser Kunststoff 15 Jahre durchs Weltall sauste. <SEP> Ich war froh, dass er noch intakt war.
kaum vorstellbar, dass dieser Kunststoff 15 Jahre durchs Weltall sauste. <SEP> Ich war froh, dass sie noch intakt war.
kaum vorstellbar, dass dieser Kunststoff 15 Jahre durchs Weltall sauste. <SEP> Ich war froh, dass es noch intakt war.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Deine Planung ist ruiniert, bevor sie beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Deine Planung ist ruiniert, bevor er beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Deine Planung ist ruiniert, bevor es beginnt.
das soll wohl ein Witz sein? <SEP> Wenn Sie einem ein Schreiben geben, welche Farbe hat es, rot?
das soll wohl ein Witz sein? <SEP> Wenn Sie einem ein Schreiben geben, welche Farbe hat sie, rot?
das soll wohl ein Witz sein? <SEP> Wenn Sie einem ein Schreiben geben, welche Farbe hat er, rot?
ich finde den Sound in New York besser. <SEP> Weil er härter ist.
ich finde den Sound in New York besser. <SEP> Weil sie härter ist.
ich finde den Sound in New York besser. <SEP> Weil es härter ist.
was halten Sie von dieser Alarmbereitschaft? <SEP> Sie ist für 'n Arsch.
was halten Sie von dieser Alarmbereitschaft? <SEP> Er ist für 'n Arsch.
was halten Sie von dieser Alarmbereitschaft? <SEP> Es ist für 'n Arsch.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört deine Gesäß mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört deine Gesäß mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört deine Gesäß mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
aber das Kirchenwesen lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber das Kirchenwesen lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber das Kirchenwesen lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
du hast meinen Geldbeutel? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast meinen Geldbeutel? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast meinen Geldbeutel? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
ich kenne die Route nach Harlow. <SEP> Sie endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
ich kenne die Route nach Harlow. <SEP> Er endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
ich kenne die Route nach Harlow. <SEP> Es endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon. <SEP> Ihnen galt das Schimpfwort, darum konnte es euch nichts anhaben.
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon. <SEP> Ihnen galt das Schimpfwort, darum konnte sie euch nichts anhaben.
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon. <SEP> Ihnen galt das Schimpfwort, darum konnte er euch nichts anhaben.
Ihnen galt das Schimpfwort, darum konnte er euch nichts anhaben. <SEP> Es war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
Ihnen galt das Schimpfwort, darum konnte er euch nichts anhaben. <SEP> Sie war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
Ihnen galt das Schimpfwort, darum konnte er euch nichts anhaben. <SEP> Er war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
Na ja, ich meine, dieser Fleck war... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, dieser Fleck war... <SEP> Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, dieser Fleck war... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
der Avers zieht von Nordwesten heran. <SEP> Er wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
der Avers zieht von Nordwesten heran. <SEP> Sie wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
der Avers zieht von Nordwesten heran. <SEP> Es wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
die Wirklichkeit gibt es in einer Realität. <SEP> Sie existiert in den Köpfen der Kinder.
die Wirklichkeit gibt es in einer Realität. <SEP> Er existiert in den Köpfen der Kinder.
die Wirklichkeit gibt es in einer Realität. <SEP> Es existiert in den Köpfen der Kinder.
nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum? <SEP> Weil du den Joker so sehr belastet hast... konnte ich sie nicht mehr benutzen, weil er ohnmächtig wurde.
nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum? <SEP> Weil du den Joker so sehr belastet hast... konnte ich sie nicht mehr benutzen, weil sie ohnmächtig wurde.
nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum? <SEP> Weil du den Joker so sehr belastet hast... konnte ich es nicht mehr benutzen, weil es ohnmächtig wurde.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt die Physis keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt die Physis keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt die Physis keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
wenn ich eine Air ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Es war sehr eingängig.
wenn ich eine Air ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Er war sehr eingängig.
wenn ich eine Air ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Sie war sehr eingängig.
mir hat Ihre Schreiben gut gefallen. <SEP> Es war wunderschön.
mir hat Ihre Schreiben gut gefallen. <SEP> Sie war wunderschön.
mir hat Ihre Schreiben gut gefallen. <SEP> Er war wunderschön.
Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge des Kindergeld liegen. <SEP> Es kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge des Kindergeld liegen. <SEP> Er kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge des Kindergeld liegen. <SEP> Sie kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
warum glaubst du, dass jemand getötet wurde? <SEP> Sie trugen einen Körper in den Notarztwagen, er war abgedeckt.
warum glaubst du, dass jemand getötet wurde? <SEP> Sie trugen einen Körper in den Notarztwagen, sie war abgedeckt.
warum glaubst du, dass jemand getötet wurde? <SEP> Sie trugen einen Körper in den Notarztwagen, es war abgedeckt.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber dieses Nadelblatt stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber dieses Nadelblatt stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber dieses Nadelblatt stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
das ist das Kirchenwesen. <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist das Kirchenwesen. <SEP> Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist das Kirchenwesen. <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
hör zu, du wolltest die Beurteilung über subversive Gruppen haben. <SEP> Hier ist sie.
hör zu, du wolltest die Beurteilung über subversive Gruppen haben. <SEP> Hier ist er.
hör zu, du wolltest die Beurteilung über subversive Gruppen haben. <SEP> Hier ist es.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist diese Bude nur halb so groß wie sie sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist diese Bude nur halb so groß wie er sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist diese Bude nur halb so groß wie es sein sollte.
eine Existenz nahm Quinns Körper in Besitz. <SEP> Sie kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
eine Existenz nahm Quinns Körper in Besitz. <SEP> Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
eine Existenz nahm Quinns Körper in Besitz. <SEP> Es kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
ich habe dein Papier gelesen. <SEP> Es ist brillant geschrieben.
ich habe dein Papier gelesen. <SEP> Er ist brillant geschrieben.
ich habe dein Papier gelesen. <SEP> Sie ist brillant geschrieben.
ich empfehle die Fleischware. <SEP> Sie ist toll.
ich empfehle die Fleischware. <SEP> Er ist toll.
ich empfehle die Fleischware. <SEP> Es ist toll.
die Physis ist eine sich bewegende, pochende Welt. <SEP> Sie ist Leben!
die Physis ist eine sich bewegende, pochende Welt. <SEP> Er ist Leben!
die Physis ist eine sich bewegende, pochende Welt. <SEP> Es ist Leben!
hast du das Standbild rausgenommen? <SEP> Nein, es war nicht drin.
hast du das Standbild rausgenommen? <SEP> Nein, er war nicht drin.
hast du das Standbild rausgenommen? <SEP> Nein, sie war nicht drin.
das Kinderbett ist da. <SEP> Es ist reizend.
das Kinderbett ist da. <SEP> Er ist reizend.
das Kinderbett ist da. <SEP> Sie ist reizend.
meine Angedenken bin ich. <SEP> Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
meine Angedenken bin ich. <SEP> Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
meine Angedenken bin ich. <SEP> Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
ich gab das Schreiben an Mr. Crotchett. <SEP> Ich sagte ihm ausdrücklich, es solle es Mrs. Todd geben.
ich gab das Schreiben an Mr. Crotchett. <SEP> Ich sagte ihr ausdrücklich, sie solle sie Mrs. Todd geben.
ich gab das Schreiben an Mr. Crotchett. <SEP> Ich sagte ihm ausdrücklich, er solle ihn Mrs. Todd geben.
das Geldstück Ziocles. <SEP> Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
das Geldstück Ziocles. <SEP> Er war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
das Geldstück Ziocles. <SEP> Sie war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
- Geht raus. <SEP> - Das Geldstück, wo ist es?
- Geht raus. <SEP> - Das Geldstück, wo ist er?
- Geht raus. <SEP> - Das Geldstück, wo ist sie?
was soll das heißen, wo meine Plakette ist? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo meine Plakette ist? <SEP> Er ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo meine Plakette ist? <SEP> Es ist in meinem Gepäck.
Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meine Hut trage. <SEP> Sie ruiniert den Haarschnitt.
Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meine Hut trage. <SEP> Er ruiniert den Haarschnitt.
Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meine Hut trage. <SEP> Es ruiniert den Haarschnitt.
was war mit dem Fenster dieses Fensters? war er geschlossen? <SEP> Nein, es war aufgezogen.
was war mit dem Fenster dieses Fensters? war er geschlossen? <SEP> Nein, sie war aufgezogen.
was war mit dem Fenster dieses Fensters? war er geschlossen? <SEP> Nein, er war aufgezogen.
es ist das Gefäß, der uns angriff. <SEP> Es tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
es ist das Gefäß, der uns angriff. <SEP> Sie tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
es ist das Gefäß, der uns angriff. <SEP> Er tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
hier ist mein Joker. <SEP> Scanne er.
hier ist mein Joker. <SEP> Scanne sie.
hier ist mein Joker. <SEP> Scanne es.
euer Sound wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
euer Sound wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
euer Sound wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
blutet mein Geruchsorgan noch? <SEP> Es fühlt sich wund an.
blutet mein Geruchsorgan noch? <SEP> Er fühlt sich wund an.
blutet mein Geruchsorgan noch? <SEP> Sie fühlt sich wund an.
wo ist das Laster zu dem Truck? <SEP> Es steckt.
wo ist das Laster zu dem Truck? <SEP> Sie steckt.
wo ist das Laster zu dem Truck? <SEP> Er steckt.
ich sah Eure Beschwerde. <SEP> Sie sitzt tief.
ich sah Eure Beschwerde. <SEP> Er sitzt tief.
ich sah Eure Beschwerde. <SEP> Es sitzt tief.
das Flugfeld wurde vor 10 Jahren verlassen. <SEP> Es ist jetzt privat.
das Flugfeld wurde vor 10 Jahren verlassen. <SEP> Sie ist jetzt privat.
das Flugfeld wurde vor 10 Jahren verlassen. <SEP> Er ist jetzt privat.
wir wollen den Körper untersuchen. <SEP> Bevor er verwest.
wir wollen den Körper untersuchen. <SEP> Bevor sie verwest.
wir wollen den Körper untersuchen. <SEP> Bevor es verwest.
meine Physis wird zu groß. <SEP> Sie sieht, äh...
meine Physis wird zu groß. <SEP> Er sieht, äh...
meine Physis wird zu groß. <SEP> Es sieht, äh...
du warst so lange weg. du hast meinen Lebensbund verpasst. <SEP> - Wie war er?
du warst so lange weg. du hast meinen Lebensbund verpasst. <SEP> - Wie war sie?
du warst so lange weg. du hast meinen Lebensbund verpasst. <SEP> - Wie war es?
ich hab dir auch ein Schreiben geschrieben. <SEP> Es liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch ein Schreiben geschrieben. <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch ein Schreiben geschrieben. <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier.
funktioniert das Stück überhaupt? <SEP> Wie alt ist es?
funktioniert das Stück überhaupt? <SEP> Wie alt ist sie?
funktioniert das Stück überhaupt? <SEP> Wie alt ist er?
der Rauminhalt entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode. <SEP> Er enthält geheime Kampftechniken.
der Rauminhalt entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode. <SEP> Sie enthält geheime Kampftechniken.
der Rauminhalt entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode. <SEP> Es enthält geheime Kampftechniken.
Steve, wir haben den Körper gesehen. <SEP> Er war tot.
Steve, wir haben den Körper gesehen. <SEP> Sie war tot.
Steve, wir haben den Körper gesehen. <SEP> Es war tot.
meine Gesellschaft an die Telefongesellschaft. <SEP> Sie wurde von der Bank abgelehnt.
meine Gesellschaft an die Telefongesellschaft. <SEP> Er wurde von der Bank abgelehnt.
meine Gesellschaft an die Telefongesellschaft. <SEP> Es wurde von der Bank abgelehnt.
Sie erzählt von einer Sage... aus der Zukunft... <SEP> Sie ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
Sie erzählt von einer Sage... aus der Zukunft... <SEP> Er ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
Sie erzählt von einer Sage... aus der Zukunft... <SEP> Es ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diese Kriegführung stoppen, bevor sie anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diese Kriegführung stoppen, bevor er anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diese Kriegführung stoppen, bevor es anfängt...
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir der Triebwagen stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir der Triebwagen stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir der Triebwagen stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diesen Vermerk aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diesen Vermerk aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diesen Vermerk aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diesen Vermerk aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist er gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diesen Vermerk aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist sie gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diesen Vermerk aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist es gelo "scht.
der Weltraum erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
der Weltraum erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
der Weltraum erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
ich versuchte, das Geschützrohr wegzustoßen. <SEP> Dann schoss es. Und noch einmal.
ich versuchte, das Geschützrohr wegzustoßen. <SEP> Dann schoss sie. Und noch einmal.
ich versuchte, das Geschützrohr wegzustoßen. <SEP> Dann schoss er. Und noch einmal.
die Auseinandersetzung ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
die Auseinandersetzung ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
die Auseinandersetzung ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
ich fragte das Firmament, was wir hätten <SEP> Es sagte für immer
ich fragte das Firmament, was wir hätten <SEP> Sie sagte für immer
ich fragte das Firmament, was wir hätten <SEP> Er sagte für immer
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn der Baumstamm tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn der Baumstamm tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn der Baumstamm tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
aber sieh dir mal meine Socken an. <SEP> Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich die Trophäe dahin, wo sie hingehört:
aber sieh dir mal meine Socken an. <SEP> Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich die Trophäe dahin, wo er hingehört:
aber sieh dir mal meine Socken an. <SEP> Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich die Trophäe dahin, wo es hingehört:
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieses Pult ein Symbol für Amerika. <SEP> Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieses Pult ein Symbol für Amerika. <SEP> Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieses Pult ein Symbol für Amerika. <SEP> Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich spürte die Quelle des Anfangspunkt auf. <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst.
ich spürte die Quelle des Anfangspunkt auf. <SEP> Sie stammt vom romulanischen Geheimdienst.
ich spürte die Quelle des Anfangspunkt auf. <SEP> Es stammt vom romulanischen Geheimdienst.
am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlebergwerk. <SEP> Es riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlebergwerk. <SEP> Er riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlebergwerk. <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg.
ich konnte sehen, wie der Sound in mich hineinfloss. <SEP> Er war leuchtend rot und elektrisch.
ich konnte sehen, wie der Sound in mich hineinfloss. <SEP> Sie war leuchtend rot und elektrisch.
ich konnte sehen, wie der Sound in mich hineinfloss. <SEP> Es war leuchtend rot und elektrisch.
ich zeige Ihnen zuerst diese Bude. <SEP> Sie gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst diese Bude. <SEP> Er gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst diese Bude. <SEP> Es gefällt mir am besten.
dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Truthuhn gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte. <SEP> Es war fett und schmutzig.
dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Truthuhn gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte. <SEP> Er war fett und schmutzig.
dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Truthuhn gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte. <SEP> Sie war fett und schmutzig.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Die Physis ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Die Physis ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Die Physis ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
die Schwinge des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe. <SEP> Sie verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
die Schwinge des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe. <SEP> Er verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
die Schwinge des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe. <SEP> Es verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diesen Einfall toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diesen Einfall toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diesen Einfall toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
der Weltraum ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Er ist zu... unsicher.
der Weltraum ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Sie ist zu... unsicher.
der Weltraum ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Es ist zu... unsicher.
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so. <SEP> Jetzt, wo die Maschine eingebaut ist, ist sie richtig schön.
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so. <SEP> Jetzt, wo die Maschine eingebaut ist, ist er richtig schön.
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so. <SEP> Jetzt, wo die Maschine eingebaut ist, ist es richtig schön.
siehst du den Kniestrumpf da? <SEP> Er war sein einziger Freund.
siehst du den Kniestrumpf da? <SEP> Sie war sein einziger Freund.
siehst du den Kniestrumpf da? <SEP> Es war sein einziger Freund.
ein Array befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position. <SEP> Es sendet schwache Subraumsignale aus.
ein Array befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position. <SEP> Er sendet schwache Subraumsignale aus.
ein Array befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position. <SEP> Sie sendet schwache Subraumsignale aus.
Nein, die Tabelle war kleiner. <SEP> Und sie war geneigt.
Nein, die Tabelle war kleiner. <SEP> Und er war geneigt.
Nein, die Tabelle war kleiner. <SEP> Und es war geneigt.
darf ich die Trophäe abstellen? <SEP> Sie wiegt ganz schön.
darf ich die Trophäe abstellen? <SEP> Er wiegt ganz schön.
darf ich die Trophäe abstellen? <SEP> Es wiegt ganz schön.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Das Gaspedal braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Das Gaspedal braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Das Gaspedal braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
diese Bischöfin Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten?
diese Bischöfin Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst er wohl am meisten?
diese Bischöfin Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten?
du willst die Planung nicht hören. <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern?
du willst die Planung nicht hören. <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern?
du willst die Planung nicht hören. <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern?
der Aschenkrug fehlt. <SEP> Er ist weg.
der Aschenkrug fehlt. <SEP> Sie ist weg.
der Aschenkrug fehlt. <SEP> Es ist weg.
mein Lebensbund ist nicht gescheitert. <SEP> Er ist nur ausgesetzt.
mein Lebensbund ist nicht gescheitert. <SEP> Sie ist nur ausgesetzt.
mein Lebensbund ist nicht gescheitert. <SEP> Es ist nur ausgesetzt.
Sie finden die Bude nicht? <SEP> Sie ist unten.
Sie finden die Bude nicht? <SEP> Er ist unten.
Sie finden die Bude nicht? <SEP> Es ist unten.
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schimpfwort zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schimpfwort zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schimpfwort zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
darum kommen die Kids in das Waldgebiet. <SEP> Es kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in das Waldgebiet. <SEP> Sie kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in das Waldgebiet. <SEP> Er kontrolliert sie.
der Schädel kommt aus dem Schädel. <SEP> War er voll, schrill, bedeckt, hell?
der Schädel kommt aus dem Schädel. <SEP> War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
der Schädel kommt aus dem Schädel. <SEP> War es voll, schrill, bedeckt, hell?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Rehwild war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Rehwild war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Rehwild war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
Lear verstand, dass der Weltraum um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass er am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass der Weltraum um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass sie am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass der Weltraum um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass es am Ende angelangt war.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist meine Wette, sie bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist meine Wette, er bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist meine Wette, es bleibt stehen.
eine Aufzugsanlage funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt. <SEP> Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
eine Aufzugsanlage funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt. <SEP> Er bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
eine Aufzugsanlage funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt. <SEP> Es bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
2 Stunden, um das Podium runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht es.
2 Stunden, um das Podium runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht er.
2 Stunden, um das Podium runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht sie.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte das Bibliotheksgebäude in Brand. <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte das Bibliotheksgebäude in Brand. <SEP> Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte das Bibliotheksgebäude in Brand. <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
ich habe das Beweismittel ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe das Beweismittel ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe das Beweismittel ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe das Beweismittel ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe das Beweismittel ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe das Beweismittel ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
das Unterfangen fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
das Unterfangen fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
das Unterfangen fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
dieses Signum ist konstant. <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
dieses Signum ist konstant. <SEP> Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
dieses Signum ist konstant. <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
mit der Anlage könnte es klappen. <SEP> Sie arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
mit der Anlage könnte es klappen. <SEP> Er arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
mit der Anlage könnte es klappen. <SEP> Es arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen. <SEP> Als die Verlegung mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach sie vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen. <SEP> Als die Verlegung mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach er vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen. <SEP> Als die Verlegung mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach es vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
ich konnte die Reihe zurückverfolgen. <SEP> Sie kam von da drinnen.
ich konnte die Reihe zurückverfolgen. <SEP> Er kam von da drinnen.
ich konnte die Reihe zurückverfolgen. <SEP> Es kam von da drinnen.
das Palladium in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung. <SEP> Es war eine Tarnung.
das Palladium in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung. <SEP> Er war eine Tarnung.
das Palladium in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung. <SEP> Sie war eine Tarnung.
Tina hat mir diese Arbeit besorgt. <SEP> Sie ist super.
Tina hat mir diese Arbeit besorgt. <SEP> Er ist super.
Tina hat mir diese Arbeit besorgt. <SEP> Es ist super.
das muss Bravo Tango sein, ein Gleis. <SEP> Lasst uns hoffen, dass es schon gebaut ist.
das muss Bravo Tango sein, ein Gleis. <SEP> Lasst uns hoffen, dass er schon gebaut ist.
das muss Bravo Tango sein, ein Gleis. <SEP> Lasst uns hoffen, dass sie schon gebaut ist.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Ihre Gesäß ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Ihre Gesäß ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Ihre Gesäß ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
ich habe eine luftblase für euch geschaffen. <SEP> Der Apparat braucht eine seele sonst zerstört er sich und babylon 5.
ich habe eine luftblase für euch geschaffen. <SEP> Der Apparat braucht eine seele sonst zerstört sie sich und babylon 5.
ich habe eine luftblase für euch geschaffen. <SEP> Der Apparat braucht eine seele sonst zerstört es sich und babylon 5.
wir werden sehr bald wissen, ob der Apparat ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte er nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob der Apparat ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte sie nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob der Apparat ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte es nicht?
Sie sind stolz, und der Stern Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war er ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und der Stern Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und der Stern Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war es ein gutes ziel.
wer gab Ihnen das Kristall, den Sie mir brachten? <SEP> Es war von RatsmitgIied Du 'Rog.
wer gab Ihnen das Kristall, den Sie mir brachten? <SEP> Sie war von RatsmitgIied Du 'Rog.
wer gab Ihnen das Kristall, den Sie mir brachten? <SEP> Er war von RatsmitgIied Du 'Rog.
seine Hinscheiden ist eine große Sache. <SEP> Es soll die Chinesen ermutigen.
seine Hinscheiden ist eine große Sache. <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen.
seine Hinscheiden ist eine große Sache. <SEP> Er soll die Chinesen ermutigen.
die Planung wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
die Planung wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss er nochmal diskutiert werden?
die Planung wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden?
Verrat mir mehr über dieser Erdglobus. <SEP> Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über dieser Erdglobus. <SEP> Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über dieser Erdglobus. <SEP> Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
ein Signal ist aufgetaucht. <SEP> Es ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
ein Signal ist aufgetaucht. <SEP> Er ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
ein Signal ist aufgetaucht. <SEP> Sie ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
diese Bude ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume.
diese Bude ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Er ist genau wie die anderen Räume.
diese Bude ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume.
wir sollten sein Array ausschalten, bevor wir angreifen. <SEP> Es wird von diesem Kraftwerk gespeist.
wir sollten sein Array ausschalten, bevor wir angreifen. <SEP> Er wird von diesem Kraftwerk gespeist.
wir sollten sein Array ausschalten, bevor wir angreifen. <SEP> Sie wird von diesem Kraftwerk gespeist.
das Genie, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen. <SEP> Es kam aus uns.
das Genie, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen. <SEP> Er kam aus uns.
das Genie, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen. <SEP> Sie kam aus uns.
wir haben den Ursprung des Anfangspunkt lokalisiert. <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
wir haben den Ursprung des Anfangspunkt lokalisiert. <SEP> Sie ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
wir haben den Ursprung des Anfangspunkt lokalisiert. <SEP> Es ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
wie war der Name des Namen? <SEP> Wie heißt er?
wie war der Name des Namen? <SEP> Wie heißt sie?
wie war der Name des Namen? <SEP> Wie heißt es?
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe dieses Sternzeichen obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe dieses Sternzeichen obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe dieses Sternzeichen obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
ich krieg 1.500 Mäuse für der Personenkraftwagen. <SEP> Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für der Personenkraftwagen. <SEP> Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für der Personenkraftwagen. <SEP> Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
der Directory ist verschwunden. <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
der Directory ist verschwunden. <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
der Directory ist verschwunden. <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
wir müssen diese Spur finden. <SEP> - Wo fängt sie an?
wir müssen diese Spur finden. <SEP> - Wo fängt er an?
wir müssen diese Spur finden. <SEP> - Wo fängt es an?
sehen Sie den Buchladen? <SEP> Er gehört mir.
sehen Sie den Buchladen? <SEP> Sie gehört mir.
sehen Sie den Buchladen? <SEP> Es gehört mir.
das Weinrebengewächs nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
das Weinrebengewächs nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
das Weinrebengewächs nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
siehst du diesen Erdglobus? <SEP> Er hat geruht.
siehst du diesen Erdglobus? <SEP> Sie hat geruht.
siehst du diesen Erdglobus? <SEP> Es hat geruht.
Herr, ich fürchte, diese Route führt nirgendwohin. <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, diese Route führt nirgendwohin. <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, diese Route führt nirgendwohin. <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen.
eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich dieses Vinyl hier in der Mitte des Schaukastens. <SEP> Es gehörte ihm persönlich.
eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich dieses Vinyl hier in der Mitte des Schaukastens. <SEP> Er gehörte ihm persönlich.
eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich dieses Vinyl hier in der Mitte des Schaukastens. <SEP> Sie gehörte ihm persönlich.
der Sonnenball schläft. <SEP> Er ruht sich aus.
der Sonnenball schläft. <SEP> Sie ruht sich aus.
der Sonnenball schläft. <SEP> Es ruht sich aus.
das Erdmöbel dort bring mir her! <SEP> Es birgt, was Heil dir frommt.
das Erdmöbel dort bring mir her! <SEP> Sie birgt, was Heil dir frommt.
das Erdmöbel dort bring mir her! <SEP> Er birgt, was Heil dir frommt.
diese Arbeit wird mich umbringen. <SEP> Wenn sie das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
diese Arbeit wird mich umbringen. <SEP> Wenn er das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
diese Arbeit wird mich umbringen. <SEP> Wenn es das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
gut, gib mir mein Geldbeutel. <SEP> - Ok, wo ist er?
gut, gib mir mein Geldbeutel. <SEP> - Ok, wo ist sie?
gut, gib mir mein Geldbeutel. <SEP> - Ok, wo ist es?
tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unsere Lichtspiel ist nicht dumm. <SEP> Es ist genial.
tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unsere Lichtspiel ist nicht dumm. <SEP> Sie ist genial.
tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unsere Lichtspiel ist nicht dumm. <SEP> Er ist genial.
ich fand eine Möglichkeit, das Unfallgeschehen nachzustellen. <SEP> Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, das Unfallgeschehen nachzustellen. <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, das Unfallgeschehen nachzustellen. <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
sehen Sie dieses Pult? <SEP> Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie dieses Pult? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie dieses Pult? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
euer Preis hat einen Preis? <SEP> Er hat zumindest Kosten.
euer Preis hat einen Preis? <SEP> Sie hat zumindest Kosten.
euer Preis hat einen Preis? <SEP> Es hat zumindest Kosten.
ich habe dem Sound zugehört. <SEP> Er war sehr interessant.
ich habe dem Sound zugehört. <SEP> Sie war sehr interessant.
ich habe dem Sound zugehört. <SEP> Es war sehr interessant.
mein Geldbeutel. <SEP> Hier ist er.
mein Geldbeutel. <SEP> Hier ist sie.
mein Geldbeutel. <SEP> Hier ist es.
für immer! <SEP> Sie malten die Kriegführung nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten die Kriegführung nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten die Kriegführung nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
meine Stunde ist noch nicht gekommen. <SEP> Als die Herrin des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste sie nicht, woher sie kam.
meine Stunde ist noch nicht gekommen. <SEP> Als die Herrin des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste er nicht, woher er kam.
meine Stunde ist noch nicht gekommen. <SEP> Als die Herrin des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste es nicht, woher es kam.
des Material wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
des Material wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
des Material wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar einen Einfall, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar einen Einfall, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar einen Einfall, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
es ist mein Entschluss, ganz allein meine. <SEP> Und... er ist getroffen.
es ist mein Entschluss, ganz allein meine. <SEP> Und... sie ist getroffen.
es ist mein Entschluss, ganz allein meine. <SEP> Und... es ist getroffen.
ich gab ihm meinen Joker. <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm meinen Joker. <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm meinen Joker. <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung.
diese Arbeit bringt dich noch um. <SEP> Sie bringt uns um.
diese Arbeit bringt dich noch um. <SEP> Er bringt uns um.
diese Arbeit bringt dich noch um. <SEP> Es bringt uns um.
ich wollte nicht sagen, dass das Unterfangen Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass das Unterfangen Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass das Unterfangen Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diesen Affekt sehen könntet, wie sähe er aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diesen Affekt sehen könntet, wie sähe sie aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diesen Affekt sehen könntet, wie sähe es aus?
dieses Genom wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
dieses Genom wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
dieses Genom wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diese Kriegführung beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diese Kriegführung beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diese Kriegführung beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
- Hinter dem Kühlturm ist eine Aufzugsanlage. <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist eine Aufzugsanlage. <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist eine Aufzugsanlage. <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
gut, Max! <SEP> Die Spur ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Die Spur ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Die Spur ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
das Gewächs ist schon sehr groß. <SEP> Es drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
das Gewächs ist schon sehr groß. <SEP> Sie drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
das Gewächs ist schon sehr groß. <SEP> Er drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
meine Damen und Herren. Sie sind der Probelauf in dieser Verhandlung. <SEP> Er wird mehrere Tage dauern.
meine Damen und Herren. Sie sind der Probelauf in dieser Verhandlung. <SEP> Sie wird mehrere Tage dauern.
meine Damen und Herren. Sie sind der Probelauf in dieser Verhandlung. <SEP> Es wird mehrere Tage dauern.
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diesen Sound, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diesen Sound, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diesen Sound, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Die Schriftstellerin hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Die Schriftstellerin hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Die Schriftstellerin hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also der Sonnenball in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also der Sonnenball in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also der Sonnenball in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Meine Planung ist riskant, aber sie wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Meine Planung ist riskant, aber er wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Meine Planung ist riskant, aber es wird funktionieren.
diese Erschütterung war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
diese Erschütterung war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
diese Erschütterung war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
meine Birne tut wieder weh. <SEP> Sie fällt mir gleich ab.
meine Birne tut wieder weh. <SEP> Er fällt mir gleich ab.
meine Birne tut wieder weh. <SEP> Es fällt mir gleich ab.
Oh, die Gastschenke ist in dieser Richtung. <SEP> Sie ist bei der Hamilton Street.
Oh, die Gastschenke ist in dieser Richtung. <SEP> Er ist bei der Hamilton Street.
Oh, die Gastschenke ist in dieser Richtung. <SEP> Es ist bei der Hamilton Street.
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist die Kriegführung zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist die Kriegführung zu Ende oder verändert er nur seine Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist die Kriegführung zu Ende oder verändert es nur seine Form?
dieses Ausdauertraining ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Es heißt Shavasana.
dieses Ausdauertraining ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Er heißt Shavasana.
dieses Ausdauertraining ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Sie heißt Shavasana.
dieses Drama sollte uns zusammenbringen. <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
dieses Drama sollte uns zusammenbringen. <SEP> Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
dieses Drama sollte uns zusammenbringen. <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
aber das Land hat das ultimative Recht. <SEP> Es kann uns töten.
aber das Land hat das ultimative Recht. <SEP> Sie kann uns töten.
aber das Land hat das ultimative Recht. <SEP> Er kann uns töten.
dieser Joker wäre das Richtige. <SEP> Er ist Kismet.
dieser Joker wäre das Richtige. <SEP> Sie ist Kismet.
dieser Joker wäre das Richtige. <SEP> Es ist Kismet.
- Mir egal. ich treffe diesen Entschluss. <SEP> Er liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe diesen Entschluss. <SEP> Sie liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe diesen Entschluss. <SEP> Es liegt nicht bei uns.
- Deine Planung ist verrückt. <SEP> Sie ist ein Todesurteil.
- Deine Planung ist verrückt. <SEP> Er ist ein Todesurteil.
- Deine Planung ist verrückt. <SEP> Es ist ein Todesurteil.
diese Physis wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich.
diese Physis wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Er ist nicht mehr menschlich.
diese Physis wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Es ist nicht mehr menschlich.
das Mal will mich für meine Arroganz bestrafen. <SEP> Es hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
das Mal will mich für meine Arroganz bestrafen. <SEP> Er hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
das Mal will mich für meine Arroganz bestrafen. <SEP> Sie hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
ich habe die Kristalle untersucht. das Kristall in den Kristallen zerfällt. <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. das Kristall in den Kristallen zerfällt. <SEP> Er ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. das Kristall in den Kristallen zerfällt. <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
die Aufzugsanlage fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten.
die Aufzugsanlage fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten.
die Aufzugsanlage fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten.
der Mikroorganismus ist ein Histaminolyt. <SEP> Er ernährt sich von Histamin.
der Mikroorganismus ist ein Histaminolyt. <SEP> Sie ernährt sich von Histamin.
der Mikroorganismus ist ein Histaminolyt. <SEP> Es ernährt sich von Histamin.
nur Bruchstücke. <SEP> Das Verfahren, es wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Das Verfahren, er wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Das Verfahren, sie wurde unterbrochen.
ich finde nicht, dass dein Ei mit dem Ei doof ist. <SEP> Es ist cool.
ich finde nicht, dass dein Ei mit dem Ei doof ist. <SEP> Er ist cool.
ich finde nicht, dass dein Ei mit dem Ei doof ist. <SEP> Sie ist cool.
was ist mit das Gebiet? <SEP> Es ist lebendig.
was ist mit das Gebiet? <SEP> Er ist lebendig.
was ist mit das Gebiet? <SEP> Sie ist lebendig.
es gibt keine Türen. <SEP> Das Gebiet wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Das Gebiet wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Das Gebiet wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
der Bauernhof entfernte sich immer mehr. <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
der Bauernhof entfernte sich immer mehr. <SEP> Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
der Bauernhof entfernte sich immer mehr. <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
unsere Tour war anders. <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
unsere Tour war anders. <SEP> Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
unsere Tour war anders. <SEP> Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
aber die Kriegführung geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber die Kriegführung geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber die Kriegführung geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir das Kampffahrzeug auf, wenn es mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir das Kampffahrzeug auf, wenn sie mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir das Kampffahrzeug auf, wenn er mitmacht?
was ist denn in der Tasche? <SEP> Wo ist sie?
was ist denn in der Tasche? <SEP> Wo ist er?
was ist denn in der Tasche? <SEP> Wo ist es?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieses Areal. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieses Areal. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieses Areal. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
wenn dir dein Sound so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir dein Sound so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir dein Sound so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist die Physis, aber auch all das, was sie ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist die Physis, aber auch all das, was er ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist die Physis, aber auch all das, was es ausdünstet.
ein Fünftausendmeterlauf, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat. <SEP> - Warum sollte er das?
ein Fünftausendmeterlauf, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat. <SEP> - Warum sollte sie das?
ein Fünftausendmeterlauf, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat. <SEP> - Warum sollte es das?
wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Glied wissen. <SEP> Je größer es ist, desto weniger wollen sie von ihm wissen.
wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Glied wissen. <SEP> Je größer sie ist, desto weniger wollen sie von ihr wissen.
wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Glied wissen. <SEP> Je größer er ist, desto weniger wollen sie von ihm wissen.
eine Kröte ist kein Dessert. <SEP> Sie ist Fleisch.
eine Kröte ist kein Dessert. <SEP> Er ist Fleisch.
eine Kröte ist kein Dessert. <SEP> Es ist Fleisch.
die Menschen haben keine Nerven für diese Kriegführung. <SEP> Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für diese Kriegführung. <SEP> Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für diese Kriegführung. <SEP> Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
der Weidenbaum ist trügerisch stark. <SEP> Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
der Weidenbaum ist trügerisch stark. <SEP> Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
der Weidenbaum ist trügerisch stark. <SEP> Es biegt sich, aber es bricht nicht.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diese Bluttat, bevor sie geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diese Bluttat, bevor er geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diese Bluttat, bevor es geschah.
die Rechenregel funktioniert. <SEP> Sie rekonstruiert den Datenblock.
die Rechenregel funktioniert. <SEP> Er rekonstruiert den Datenblock.
die Rechenregel funktioniert. <SEP> Es rekonstruiert den Datenblock.
durch den Energiestoß begann das Lebewesen, sich auszubreiten. <SEP> Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
durch den Energiestoß begann das Lebewesen, sich auszubreiten. <SEP> Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
durch den Energiestoß begann das Lebewesen, sich auszubreiten. <SEP> Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
allerdings kam die Explosion direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Sie war gewaltig.
allerdings kam die Explosion direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Er war gewaltig.
allerdings kam die Explosion direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Es war gewaltig.
ein Heftchen. <SEP> Es liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch.
ein Heftchen. <SEP> Er liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch.
ein Heftchen. <SEP> Sie liegt in Ihrem alten Büro auf dem Schreibtisch.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer das Lichtspiel gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer das Lichtspiel gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer das Lichtspiel gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Ihre Lebensweise ist, wie sie sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Ihre Lebensweise ist, wie er sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Ihre Lebensweise ist, wie es sein sollte.
das ist der Wirbelsturm von Hurricane <SEP> Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
das ist der Wirbelsturm von Hurricane <SEP> Und sie ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
das ist der Wirbelsturm von Hurricane <SEP> Und es ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
siehst du mein Geruchsorgan? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du mein Geruchsorgan? <SEP> Er ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du mein Geruchsorgan? <SEP> Sie ist knollig und ungleichmäßig.
die Spur dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen.
die Spur dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Er müsste uns eigentlich auffallen.
die Spur dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen.
ich glaube, meine Physis gehört nicht zu mir... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, meine Physis gehört nicht zu mir... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, meine Physis gehört nicht zu mir... <SEP> Es ist ein anonymes Anhängsel.
das Dorf Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht. <SEP> Es wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
das Dorf Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht. <SEP> Er wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
das Dorf Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht. <SEP> Sie wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
dieser Ball? <SEP> Er ist wertlos!
dieser Ball? <SEP> Sie ist wertlos!
dieser Ball? <SEP> Es ist wertlos!
wunderbar. <SEP> Der Sonnenball lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
wunderbar. <SEP> Der Sonnenball lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
wunderbar. <SEP> Der Sonnenball lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
- Das Truthuhn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, es war lecker.
- Das Truthuhn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, sie war lecker.
- Das Truthuhn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, er war lecker.
- Ich sehe meinen Baumstamm nicht. <SEP> Er stand direkt an meinem Bett.
- Ich sehe meinen Baumstamm nicht. <SEP> Sie stand direkt an meinem Bett.
- Ich sehe meinen Baumstamm nicht. <SEP> Es stand direkt an meinem Bett.
ich werde meine Zielvorstellung erfüllen! <SEP> Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde meine Zielvorstellung erfüllen! <SEP> Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde meine Zielvorstellung erfüllen! <SEP> Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich habe meine Arbeit nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo sie ist.
ich habe meine Arbeit nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo er ist.
ich habe meine Arbeit nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo es ist.
aber das Fernsehen bleibt hier. <SEP> Stellt es ab.
aber das Fernsehen bleibt hier. <SEP> Stellt er ab.
aber das Fernsehen bleibt hier. <SEP> Stellt sie ab.
- Ich extrahiere ihr Array. <SEP> Es enthält Erinnerungsengramme.
- Ich extrahiere ihr Array. <SEP> Er enthält Erinnerungsengramme.
- Ich extrahiere ihr Array. <SEP> Sie enthält Erinnerungsengramme.
hier steht, die Kriegführung ist zu Ende. <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren.
hier steht, die Kriegführung ist zu Ende. <SEP> Er endete vor fast drei Jahren.
hier steht, die Kriegführung ist zu Ende. <SEP> Es endete vor fast drei Jahren.
die Ausländerin auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich. <SEP> Ich fand, sie sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
die Ausländerin auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich. <SEP> Ich fand, er sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
die Ausländerin auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich. <SEP> Ich fand, es sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
eine Zeitkapsel. <SEP> Das Dasein dieser Crew war zwar kurz, aber es war hervorragend.
eine Zeitkapsel. <SEP> Das Dasein dieser Crew war zwar kurz, aber er war hervorragend.
eine Zeitkapsel. <SEP> Das Dasein dieser Crew war zwar kurz, aber sie war hervorragend.
da war doch eine Börse drin. <SEP> Wo ist sie?
da war doch eine Börse drin. <SEP> Wo ist er?
da war doch eine Börse drin. <SEP> Wo ist es?
dein Mal wird auch kommen. <SEP> Es kommt...
dein Mal wird auch kommen. <SEP> Er kommt...
dein Mal wird auch kommen. <SEP> Sie kommt...
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber seine Hinscheiden war große Klasse. <SEP> Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber seine Hinscheiden war große Klasse. <SEP> Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber seine Hinscheiden war große Klasse. <SEP> Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Ihre Glied bleibt da, wo es ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Ihre Glied bleibt da, wo sie ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Ihre Glied bleibt da, wo er ist.
seine Glied summt. <SEP> Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
seine Glied summt. <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
seine Glied summt. <SEP> Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
Feuer! <SEP> Diese Schlacht war verloren, bevor sie begann.
Feuer! <SEP> Diese Schlacht war verloren, bevor er begann.
Feuer! <SEP> Diese Schlacht war verloren, bevor es begann.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Dein Verfahren ist nicht so, wie es sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Dein Verfahren ist nicht so, wie er sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Dein Verfahren ist nicht so, wie sie sein sollte.
die Beschwerde ist ganz tief eingefangen. <SEP> Sie geht nicht mehr raus.
die Beschwerde ist ganz tief eingefangen. <SEP> Er geht nicht mehr raus.
die Beschwerde ist ganz tief eingefangen. <SEP> Es geht nicht mehr raus.
sag mal, hast du meine Kamera gesehen? <SEP> Sie ist im Schrank.
sag mal, hast du meine Kamera gesehen? <SEP> Er ist im Schrank.
sag mal, hast du meine Kamera gesehen? <SEP> Es ist im Schrank.
aber vielleicht kannst du ja zu dem Lichtspiel mal was sagen. <SEP> War es in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu dem Lichtspiel mal was sagen. <SEP> War sie in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu dem Lichtspiel mal was sagen. <SEP> War er in Farbe?
die Tür war geschlossen. <SEP> Sie war auf, ich schwör '.
die Tür war geschlossen. <SEP> Er war auf, ich schwör '.
die Tür war geschlossen. <SEP> Es war auf, ich schwör '.
fühlt der Sound. <SEP> Fühlt er.
fühlt der Sound. <SEP> Fühlt sie.
fühlt der Sound. <SEP> Fühlt es.
wir haben mehr über dieser Augapfel herausgefunden. <SEP> Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über dieser Augapfel herausgefunden. <SEP> Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über dieser Augapfel herausgefunden. <SEP> Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach der Bundesstraße. Ich weiß nicht, wo sie ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach der Bundesstraße. Ich weiß nicht, wo er ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach der Bundesstraße. Ich weiß nicht, wo es ist.
das Tier bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Es kam näher und näher.
das Tier bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Er kam näher und näher.
das Tier bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Sie kam näher und näher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Dieses Umfeld ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Dieses Umfeld ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Dieses Umfeld ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
wollen Sie damit sagen, dieser Sound dient der Unterhaltung? <SEP> Er dient auch anderen Zwecken.
wollen Sie damit sagen, dieser Sound dient der Unterhaltung? <SEP> Sie dient auch anderen Zwecken.
wollen Sie damit sagen, dieser Sound dient der Unterhaltung? <SEP> Es dient auch anderen Zwecken.
wir haben das Glas. <SEP> Wo ist es?
wir haben das Glas. <SEP> Wo ist er?
wir haben das Glas. <SEP> Wo ist sie?
wenn du dieses Schreiben liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du dieses Schreiben liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du dieses Schreiben liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
ich denke über unsere Reihe nach. <SEP> Sie klingt so gewollt und so trocken.
ich denke über unsere Reihe nach. <SEP> Er klingt so gewollt und so trocken.
ich denke über unsere Reihe nach. <SEP> Es klingt so gewollt und so trocken.
- Sieh dir den Gesichtswinkel an. <SEP> Er ist aus Pappe.
- Sieh dir den Gesichtswinkel an. <SEP> Sie ist aus Pappe.
- Sieh dir den Gesichtswinkel an. <SEP> Es ist aus Pappe.
dieses Tier ist anders. <SEP> Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
dieses Tier ist anders. <SEP> Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
dieses Tier ist anders. <SEP> Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
das ist so, als ob... der Sound wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... der Sound wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob sie dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... der Sound wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet.
sein Körper wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht. <SEP> Er wurde vier Tage später abgeholt.
sein Körper wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht. <SEP> Sie wurde vier Tage später abgeholt.
sein Körper wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht. <SEP> Es wurde vier Tage später abgeholt.
wir müssen in das Bibliotheksgebäude. <SEP> Es hat Bannschutz.
wir müssen in das Bibliotheksgebäude. <SEP> Er hat Bannschutz.
wir müssen in das Bibliotheksgebäude. <SEP> Sie hat Bannschutz.
der Weltraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
der Weltraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
der Weltraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat dieses Wortgefecht sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat dieses Wortgefecht sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat dieses Wortgefecht sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
das Standbild war unbezahlbar. <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles.
das Standbild war unbezahlbar. <SEP> Er bedeutet unserer Familie alles.
das Standbild war unbezahlbar. <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles.
beweg dich nicht! <SEP> Unter dir ist ein Kohlebergwerk, es könnte explodieren.
beweg dich nicht! <SEP> Unter dir ist ein Kohlebergwerk, er könnte explodieren.
beweg dich nicht! <SEP> Unter dir ist ein Kohlebergwerk, sie könnte explodieren.
ein Tier, ganz ehrlich. <SEP> Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
ein Tier, ganz ehrlich. <SEP> Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
ein Tier, ganz ehrlich. <SEP> Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
es ist nicht bewiesen, dass das Hexaeder uns sah. <SEP> - Wo ist es jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass das Hexaeder uns sah. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass das Hexaeder uns sah. <SEP> - Wo ist er jetzt?
wer von Ihnen war die Bildhauerin? <SEP> Sie wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war die Bildhauerin? <SEP> Er wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war die Bildhauerin? <SEP> Es wird nicht lange halten, Sir.
das Schreiben war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt?
das Schreiben war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt?
das Schreiben war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt?
Nein, führen Sie mich lieber gleich zu der Bude. <SEP> Sie liegt ein Deck über uns.
Nein, führen Sie mich lieber gleich zu der Bude. <SEP> Er liegt ein Deck über uns.
Nein, führen Sie mich lieber gleich zu der Bude. <SEP> Es liegt ein Deck über uns.
das Schwertliliengewächs hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird es sich auflösen?
das Schwertliliengewächs hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird er sich auflösen?
das Schwertliliengewächs hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird sie sich auflösen?
ich habe das Lichtspiel schon gesehen. <SEP> Es schlägt in Paris ein.
ich habe das Lichtspiel schon gesehen. <SEP> Sie schlägt in Paris ein.
ich habe das Lichtspiel schon gesehen. <SEP> Er schlägt in Paris ein.
ich habe eine Denksystem, Sir. <SEP> ist es wundersam?
ich habe eine Denksystem, Sir. <SEP> ist er wundersam?
ich habe eine Denksystem, Sir. <SEP> ist sie wundersam?
wir haben das Tier. <SEP> Es ist tot.
wir haben das Tier. <SEP> Er ist tot.
wir haben das Tier. <SEP> Sie ist tot.
ich lasse den Körper nach Washington bringen. <SEP> Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse den Körper nach Washington bringen. <SEP> Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse den Körper nach Washington bringen. <SEP> Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich hab ihm den Rundgang gezeigt. <SEP> Er ist sehr... geräumig, Paula.
ich hab ihm den Rundgang gezeigt. <SEP> Sie ist sehr... geräumig, Paula.
ich hab ihm den Rundgang gezeigt. <SEP> Es ist sehr... geräumig, Paula.
wenn das Orchideengewächs ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer. <SEP> Wenn es wirklich existierte, wollte ich es sehen.
wenn das Orchideengewächs ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer. <SEP> Wenn er wirklich existierte, wollte ich sie sehen.
wenn das Orchideengewächs ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer. <SEP> Wenn sie wirklich existierte, wollte ich sie sehen.
also... was ist mit das Kinderzimmer passiert? <SEP> Es lief ziemlich gut.
also... was ist mit das Kinderzimmer passiert? <SEP> Er lief ziemlich gut.
also... was ist mit das Kinderzimmer passiert? <SEP> Sie lief ziemlich gut.
dieses Lied ist von mir. <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
dieses Lied ist von mir. <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
dieses Lied ist von mir. <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass das Standbild ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass das Standbild ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass das Standbild ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Der Weltraum ist, wie er ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Der Weltraum ist, wie sie ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Der Weltraum ist, wie es ist.
warum warf er den Vermerk nicht weg? <SEP> Er war voller Komplimente.
warum warf er den Vermerk nicht weg? <SEP> Sie war voller Komplimente.
warum warf er den Vermerk nicht weg? <SEP> Es war voller Komplimente.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf der Sonnenball, wo er steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf der Sonnenball, wo sie steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf der Sonnenball, wo es steht.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde die Aufzugsanlage blockieren, wenn sie angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde die Aufzugsanlage blockieren, wenn er angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde die Aufzugsanlage blockieren, wenn es angekommen ist.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unser Dasein unausweichlich. <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unser Dasein unausweichlich. <SEP> Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unser Dasein unausweichlich. <SEP> Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
ein Rabenvogel flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Er zählte, eins, zwei, drei...
ein Rabenvogel flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Sie zählte, eins, zwei, drei...
ein Rabenvogel flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Es zählte, eins, zwei, drei...
ich habe eine Schloss von ihrem Haar aufgehoben. <SEP> Es hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
ich habe eine Schloss von ihrem Haar aufgehoben. <SEP> Er hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
ich habe eine Schloss von ihrem Haar aufgehoben. <SEP> Sie hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass der Directory absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass der Directory absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass der Directory absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
ja. <SEP> Ich rufe diese Reihe an, weil sie abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe diese Reihe an, weil er abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe diese Reihe an, weil es abhörsicher ist.
ich habe den Kasten. <SEP> Er scheint intakt zu sein.
ich habe den Kasten. <SEP> Sie scheint intakt zu sein.
ich habe den Kasten. <SEP> Es scheint intakt zu sein.
wir konnten den Kasten aufzeichnen. <SEP> Er wird analysiert.
wir konnten den Kasten aufzeichnen. <SEP> Sie wird analysiert.
wir konnten den Kasten aufzeichnen. <SEP> Es wird analysiert.
eines Tages lag da eine Notiz auf meinem Pult. <SEP> Sie war von ihr.
eines Tages lag da eine Notiz auf meinem Pult. <SEP> Er war von ihr.
eines Tages lag da eine Notiz auf meinem Pult. <SEP> Es war von ihr.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Schaltbild vormachen, es sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Schaltbild vormachen, sie sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Schaltbild vormachen, er sei intakt.
dieses Lebewesen hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
dieses Lebewesen hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
dieses Lebewesen hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
beschreiben Sie dieses Lebewesen. <SEP> Na ja, es ist groß.
beschreiben Sie dieses Lebewesen. <SEP> Na ja, sie ist groß.
beschreiben Sie dieses Lebewesen. <SEP> Na ja, er ist groß.
den Pampelmusenbaum ist Nervennahrung. <SEP> Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
den Pampelmusenbaum ist Nervennahrung. <SEP> Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
den Pampelmusenbaum ist Nervennahrung. <SEP> Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
- Sieh dir den Fleck doch mal an! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir den Fleck doch mal an! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir den Fleck doch mal an! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist.
wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt? <SEP> Müssen wir das Arzneimittel "Hoffnung" aufgeben, oder hält es uns lebendig?
wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt? <SEP> Müssen wir das Arzneimittel "Hoffnung" aufgeben, oder hält er uns lebendig?
wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt? <SEP> Müssen wir das Arzneimittel "Hoffnung" aufgeben, oder hält sie uns lebendig?
nachdem wir die Aktien verkaufen, ist die Gesellschaft nutzlos. <SEP> Sie hat ihren Zweck erfüllt.
nachdem wir die Aktien verkaufen, ist die Gesellschaft nutzlos. <SEP> Er hat seinen Zweck erfüllt.
nachdem wir die Aktien verkaufen, ist die Gesellschaft nutzlos. <SEP> Es hat seinen Zweck erfüllt.
die Kundschafterin beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen.
die Kundschafterin beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen.
die Kundschafterin beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen.
die Kundschafterin war nie defekt. <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente.
die Kundschafterin war nie defekt. <SEP> Er brauchte eine menschliche Komponente.
die Kundschafterin war nie defekt. <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente.
den Draht wird uns Barksdale liefern. <SEP> Er wird uns die gesamte Crew liefern.
den Draht wird uns Barksdale liefern. <SEP> Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
der Draht wird uns Barksdale liefern. <SEP> Es wird uns die gesamte Crew liefern.
als sie nach Hause kam, hatte sie die Vielzahl nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist sie da.
als sie nach Hause kam, hatte sie die Vielzahl nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist er da.
als sie nach Hause kam, hatte sie die Vielzahl nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist es da.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diese Beschwerde wiederzuhaben? <SEP> Weil sie mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diese Beschwerde wiederzuhaben? <SEP> Weil er mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diese Beschwerde wiederzuhaben? <SEP> Weil es mir gehört.
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst deinen Schiss besiegen oder er besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst deinen Schiss besiegen oder sie besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst deinen Schiss besiegen oder es besiegt dich.
aber die Kriegführung ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber die Kriegführung ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber die Kriegführung ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten den Notstand in keiner Weise behoben hat. <SEP> Er wurde nur vertieft.
und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten den Notstand in keiner Weise behoben hat. <SEP> Sie wurde nur vertieft.
und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten den Notstand in keiner Weise behoben hat. <SEP> Es wurde nur vertieft.
das Glied sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
das Glied sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
das Glied sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen. <SEP> Liegt den Leichnam darin, veränderte er sich noch nicht.
das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen. <SEP> Liegt den Leichnam darin, veränderte sie sich noch nicht.
das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen. <SEP> Liegt den Leichnam darin, veränderte es sich noch nicht.
wir konnten das Karzinom nicht stoppen. <SEP> Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten das Karzinom nicht stoppen. <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten das Karzinom nicht stoppen. <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
aber die Kriegführung ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber die Kriegführung ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber die Kriegführung ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
der Apparat sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
der Apparat sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
der Apparat sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
diesen Gegenstandsbereich habe ich langsam entwickelt. <SEP> Er beruhigt meine Gedanken.
diesen Gegenstandsbereich habe ich langsam entwickelt. <SEP> Sie beruhigt meine Gedanken.
diesen Gegenstandsbereich habe ich langsam entwickelt. <SEP> Es beruhigt meine Gedanken.
Gami, weißt du, wie das Meer aussieht? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie das Meer aussieht? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie das Meer aussieht? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diese Konferenz... <SEP> - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diese Konferenz... <SEP> - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diese Konferenz... <SEP> - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
aber als das Lichtspiel veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als das Lichtspiel veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als das Lichtspiel veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
das Lichtspiel war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
das Lichtspiel war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
das Lichtspiel war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Diese Bude wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Diese Bude wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Diese Bude wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
mit "Shipman" könnte das Flugfeld in der Mojave-Wüste gemeint sein. <SEP> Es ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
mit "Shipman" könnte das Flugfeld in der Mojave-Wüste gemeint sein. <SEP> Sie ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
mit "Shipman" könnte das Flugfeld in der Mojave-Wüste gemeint sein. <SEP> Er ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
ich rief eine Nummer an, eine Apparatur in Bukarest. <SEP> Wenn sie ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
ich rief eine Nummer an, eine Apparatur in Bukarest. <SEP> Wenn er ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
ich rief eine Nummer an, eine Apparatur in Bukarest. <SEP> Wenn es ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
- Ist das Geflecht da? <SEP> Ja, aber es ist verschlüsselt.
- Ist das Geflecht da? <SEP> Ja, aber er ist verschlüsselt.
- Ist das Geflecht da? <SEP> Ja, aber sie ist verschlüsselt.
mach eine lange Mittagspause, Boss. <SEP> Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... die Birne des Priesters gepackt und sie gequetscht hast... - bis sie zerplatzte wie eine...
mach eine lange Mittagspause, Boss. <SEP> Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... die Birne des Priesters gepackt und ihn gequetscht hast... - bis er zerplatzte wie eine...
mach eine lange Mittagspause, Boss. <SEP> Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... die Birne des Priesters gepackt und es gequetscht hast... - bis es zerplatzte wie eine...
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Also diese Sache. Wo ist sie?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Also diese Sache. Wo ist er?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Also diese Sache. Wo ist es?
erzähl mir von das Trugbild. <SEP> Es war... anders als die anderen.
erzähl mir von das Trugbild. <SEP> Er war... anders als die anderen.
erzähl mir von das Trugbild. <SEP> Sie war... anders als die anderen.
du kannst das Düsenflugzeug haben, wann du willst. <SEP> Es steht dir zur Verfügung.
du kannst das Düsenflugzeug haben, wann du willst. <SEP> Sie steht dir zur Verfügung.
du kannst das Düsenflugzeug haben, wann du willst. <SEP> Er steht dir zur Verfügung.
das waren mehr als nur Hexen. <SEP> Sag, Dämon, wird deine Birne noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn sie nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
das waren mehr als nur Hexen. <SEP> Sag, Dämon, wird deine Birne noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn er nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
das waren mehr als nur Hexen. <SEP> Sag, Dämon, wird deine Birne noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn es nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
unsere Entscheidung hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun?
unsere Entscheidung hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat er etwas zu tun?
unsere Entscheidung hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat es etwas zu tun?
das Spinnentier attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat es dich angegriffen?
das Spinnentier attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat er dich angegriffen?
das Spinnentier attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat sie dich angegriffen?
in Norfolk wurde ein Körper gefunden. <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde ein Körper gefunden. <SEP> Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde ein Körper gefunden. <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
ich gebe diese Physis nicht her. <SEP> Sie gehört mir.
ich gebe diese Physis nicht her. <SEP> Er gehört mir.
ich gebe diese Physis nicht her. <SEP> Es gehört mir.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Schrotgewehr, ungefähr so lang. <SEP> Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Schrotgewehr, ungefähr so lang. <SEP> Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Schrotgewehr, ungefähr so lang. <SEP> Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
der Planung zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt sie her?
der Planung zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt er her?
der Planung zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt es her?
ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon. <SEP> Angenommen, das Schreiben ist wahr. Worauf könnte es sich beziehen?
ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon. <SEP> Angenommen, das Schreiben ist wahr. Worauf könnte sie sich beziehen?
ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon. <SEP> Angenommen, das Schreiben ist wahr. Worauf könnte er sich beziehen?
ich hoffte, dieses Schimpfwort würde mit mir enden. <SEP> Das tut es aber nicht.
ich hoffte, dieses Schimpfwort würde mit mir enden. <SEP> Das tut sie aber nicht.
ich hoffte, dieses Schimpfwort würde mit mir enden. <SEP> Das tut er aber nicht.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man den Weltraum rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man den Weltraum rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man den Weltraum rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
und das Tier kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und das Tier kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und das Tier kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn der Weltraum euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn der Weltraum euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn der Weltraum euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
der Weltraum gehört dir! <SEP> Regiere er.
der Weltraum gehört dir! <SEP> Regiere sie.
der Weltraum gehört dir! <SEP> Regiere es.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald das Werk abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald das Werk abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald das Werk abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
- Sei einfach mal ruhig. <SEP> Wenn die Dynamik entgleist, kracht sie genau hier durch die Wand.
- Sei einfach mal ruhig. <SEP> Wenn die Dynamik entgleist, kracht er genau hier durch die Wand.
- Sei einfach mal ruhig. <SEP> Wenn die Dynamik entgleist, kracht es genau hier durch die Wand.
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo das Behältnis ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist es?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo das Behältnis ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist sie?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo das Behältnis ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist er?
das Behältnis? <SEP> Wo ist es?
das Behältnis? <SEP> Wo ist sie?
das Behältnis? <SEP> Wo ist er?
das Gericht konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker. <SEP> Von Anfang an... machte es Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
das Gericht konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker. <SEP> Von Anfang an... machte er Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
das Gericht konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker. <SEP> Von Anfang an... machte sie Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Der Weltraum erkennen, wie er ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Der Weltraum erkennen, wie sie ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Der Weltraum erkennen, wie es ist.
glücklicherweise war das Fahrzeug mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen. <SEP> Wo ist es?
glücklicherweise war das Fahrzeug mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen. <SEP> Wo ist sie?
glücklicherweise war das Fahrzeug mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen. <SEP> Wo ist er?
das Datum gibt es nicht erst seit gestern. <SEP> Es wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
das Datum gibt es nicht erst seit gestern. <SEP> Er wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
das Datum gibt es nicht erst seit gestern. <SEP> Sie wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
halt das Verfahren an. <SEP> Es macht es schlimmer.
halt das Verfahren an. <SEP> Sie macht es schlimmer.
halt das Verfahren an. <SEP> Er macht es schlimmer.
das Blutplasma. <SEP> Es ist in unserer Hand.
das Blutplasma. <SEP> Er ist in unserer Hand.
das Blutplasma. <SEP> Sie ist in unserer Hand.
- Die Waffen in die Waffe! <SEP> - Tun Sie, was sie verlangt.
- Die Waffen in die Waffe! <SEP> - Tun Sie, was er verlangt.
- Die Waffen in die Waffe! <SEP> - Tun Sie, was es verlangt.
das Grab wurde nicht gestohlen. <SEP> Es ist verschwunden.
das Grab wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie ist verschwunden.
das Grab wurde nicht gestohlen. <SEP> Er ist verschwunden.
es kam bereits eine Notiz. <SEP> Sie war an dich gerichtet.
es kam bereits eine Notiz. <SEP> Er war an dich gerichtet.
es kam bereits eine Notiz. <SEP> Es war an dich gerichtet.
Nein. <SEP> Der Weltraum bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Der Weltraum bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Der Weltraum bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm deine Lebensweise an und sie wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm deine Lebensweise an und er wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm deine Lebensweise an und es wird dich dorthin führen.
ich bin kein verfickter Sensenmann. <SEP> Herrgott. Ich weiß nicht, was dieses Begehren soll, aber es ist dumm.
ich bin kein verfickter Sensenmann. <SEP> Herrgott. Ich weiß nicht, was dieses Begehren soll, aber sie ist dumm.
ich bin kein verfickter Sensenmann. <SEP> Herrgott. Ich weiß nicht, was dieses Begehren soll, aber er ist dumm.
Herrgott. ich weiß nicht, was dieses Begehren soll, aber er ist dumm. <SEP> Du weißt nicht, wie dumm es ist.
Herrgott. ich weiß nicht, was dieses Begehren soll, aber er ist dumm. <SEP> Du weißt nicht, wie dumm sie ist.
Herrgott. ich weiß nicht, was dieses Begehren soll, aber er ist dumm. <SEP> Du weißt nicht, wie dumm er ist.
ja, aber wie kriegt man einen Körper in so eine kleine Kiste? <SEP> Er war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man einen Körper in so eine kleine Kiste? <SEP> Sie war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man einen Körper in so eine kleine Kiste? <SEP> Es war zerhackt.
diese Episode beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
diese Episode beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
diese Episode beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
die Waffe ist abgefeuert. <SEP> Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
die Waffe ist abgefeuert. <SEP> Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
die Waffe ist abgefeuert. <SEP> Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
- Was ist anders? <SEP> Der Gesichtswinkel, er hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Der Gesichtswinkel, sie hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Der Gesichtswinkel, es hat sich verändert.
diese Tabelle ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
diese Tabelle ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
diese Tabelle ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
vielleicht ein Inferno. <SEP> - War es wertvoll?
vielleicht ein Inferno. <SEP> - War sie wertvoll?
vielleicht ein Inferno. <SEP> - War er wertvoll?
die Urform sollte längst fertig sein. <SEP> - Sie ist fertig.
die Urform sollte längst fertig sein. <SEP> - Er ist fertig.
die Urform sollte längst fertig sein. <SEP> - Es ist fertig.
es bleibt nicht aus, dass das Genom 'uld-DNS überhand nimmt. <SEP> Es wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
es bleibt nicht aus, dass das Genom 'uld-DNS überhand nimmt. <SEP> Er wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
es bleibt nicht aus, dass das Genom 'uld-DNS überhand nimmt. <SEP> Sie wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo das Laboratorium war, fest. <SEP> Es sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo das Laboratorium war, fest. <SEP> Er sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo das Laboratorium war, fest. <SEP> Sie sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
deswegen ist das Arzneimittel der Arznei so wichtig. <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung.
deswegen ist das Arzneimittel der Arznei so wichtig. <SEP> Er ist mehr als eine Verteidigung.
deswegen ist das Arzneimittel der Arznei so wichtig. <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an das Umfeld erinnerst, so wie es mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an das Umfeld erinnerst, so wie er mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an das Umfeld erinnerst, so wie sie mal war.
was ist mit diesem Streichholz? <SEP> Es stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
was ist mit diesem Streichholz? <SEP> Sie stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
was ist mit diesem Streichholz? <SEP> Er stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel dieses Klinikum erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel dieses Klinikum erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel dieses Klinikum erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
der Apparat funktioniert. <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
der Apparat funktioniert. <SEP> Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
der Apparat funktioniert. <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Das Kap war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Das Kap war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Das Kap war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
das Kap lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Es wurde ständig geändert.
das Kap lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Sie wurde ständig geändert.
das Kap lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Er wurde ständig geändert.
wir wissen, warum eure Waldgebiet verwunschen ist. <SEP> Es steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum eure Waldgebiet verwunschen ist. <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum eure Waldgebiet verwunschen ist. <SEP> Er steht im Bann der Thüringer Königin.
diese Arbeit ist mein Leben! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel!
diese Arbeit ist mein Leben! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel!
diese Arbeit ist mein Leben! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel!
Woher ist der Joker? <SEP> Er war in der Post.
Woher ist der Joker? <SEP> Sie war in der Post.
Woher ist der Joker? <SEP> Es war in der Post.
ich liebe meine Arbeit. <SEP> Sie ist interessant.
ich liebe meine Arbeit. <SEP> Er ist interessant.
ich liebe meine Arbeit. <SEP> Es ist interessant.
Dad, ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Dad, ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Dad, ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
dieser Apparat... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
dieser Apparat... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
dieser Apparat... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
-ich habe eine Tafel in der Röhre. <SEP> Ist sie misslungen?
-ich habe eine Tafel in der Röhre. <SEP> Ist er misslungen?
-ich habe eine Tafel in der Röhre. <SEP> Ist es misslungen?
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn diese Kriegführung ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn diese Kriegführung ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn diese Kriegführung ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
et quel cauchemar. <SEP> Die Planung, sie scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Die Planung, er scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Die Planung, es scheitert, nicht wahr?
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Dieses Lichtspiel hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Dieses Lichtspiel hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Dieses Lichtspiel hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
dieses Lichtspiel... <SEP> Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
dieses Lichtspiel... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
dieses Lichtspiel... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
aber wie endet dieses Ende? <SEP> Es ist nie zu Ende gegangen!
aber wie endet dieses Ende? <SEP> Er ist nie zu Ende gegangen!
aber wie endet dieses Ende? <SEP> Sie ist nie zu Ende gegangen!
die Tabelle ist aber auch schön. <SEP> Sie ist sicher viel wert.
die Tabelle ist aber auch schön. <SEP> Er ist sicher viel wert.
die Tabelle ist aber auch schön. <SEP> Es ist sicher viel wert.
an diesem Tag erhielt ich ein Schreiben <SEP> Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich ein Schreiben <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich ein Schreiben <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
wenn Sie uns sagen, wo das Orchideengewächs ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo es ist.
wenn Sie uns sagen, wo das Orchideengewächs ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo er ist.
wenn Sie uns sagen, wo das Orchideengewächs ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo sie ist.
Sie haben das Gebiet geborgen. <SEP> Noch nicht, aber ich weiß, wo es ist.
Sie haben das Gebiet geborgen. <SEP> Noch nicht, aber ich weiß, wo er ist.
Sie haben das Gebiet geborgen. <SEP> Noch nicht, aber ich weiß, wo sie ist.
das war unser Entschluss. <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute.
das war unser Entschluss. <SEP> Sie war damals richtig und ist es auch heute.
das war unser Entschluss. <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute.
das Lied funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt es.
das Lied funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt sie.
das Lied funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt er.
hast du eine Planung? <SEP> Ja, und sie fängt bei Mandi an.
hast du eine Planung? <SEP> Ja, und er fängt bei Mandi an.
hast du eine Planung? <SEP> Ja, und es fängt bei Mandi an.
Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter. <SEP> Der Kasten dient allein der Versuchung - er ist ein Teil des Großen Plans.
Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter. <SEP> Der Kasten dient allein der Versuchung - sie ist ein Teil des Großen Plans.
Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter. <SEP> Der Kasten dient allein der Versuchung - es ist ein Teil des Großen Plans.
wir hätten den Kasten fast verloren. <SEP> - Aber jetzt ist er sicher.
wir hätten den Kasten fast verloren. <SEP> - Aber jetzt ist sie sicher.
wir hätten den Kasten fast verloren. <SEP> - Aber jetzt ist es sicher.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass eine Physis im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Sie wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass eine Physis im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Er wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass eine Physis im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Es wird an Land gebracht.
ich hab meine Bude vermessen. <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab meine Bude vermessen. <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab meine Bude vermessen. <SEP> Es hat 55,7 Quadratmeter.
kann man was dagegen tun? <SEP> Das Gewächs kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Das Gewächs kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Das Gewächs kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
wir müssen das Gewächs biopsieren. <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen das Gewächs biopsieren. <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen das Gewächs biopsieren. <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab deine Unternehmensgruppe gelesen. Sie ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab deine Unternehmensgruppe gelesen. Er ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab deine Unternehmensgruppe gelesen. Es ist wasserdicht.
bei diesem Lichtspiel ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Lichtspiel ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Lichtspiel ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
aber dieses Eiland... sie hat mich verändert. <SEP> Es hat mich ganz gemacht.
aber dieses Eiland... sie hat mich verändert. <SEP> Er hat mich ganz gemacht.
aber dieses Eiland... sie hat mich verändert. <SEP> Sie hat mich ganz gemacht.
diese Bude wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
diese Bude wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
diese Bude wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
ich kenne das Lichtspiel. <SEP> Es trifft Paris.
ich kenne das Lichtspiel. <SEP> Sie trifft Paris.
ich kenne das Lichtspiel. <SEP> Er trifft Paris.
dem Schutzschild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet. <SEP> - Wie lang wird es halten?
dem Schutzschild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet. <SEP> - Wie lang wird sie halten?
dem Schutzschild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet. <SEP> - Wie lang wird er halten?
Tja, das ist wohl wahr. <SEP> Das Umfeld hier wird nicht billig, wenn es fertig ist.
Tja, das ist wohl wahr. <SEP> Das Umfeld hier wird nicht billig, wenn er fertig ist.
Tja, das ist wohl wahr. <SEP> Das Umfeld hier wird nicht billig, wenn sie fertig ist.
ich hasse das Kirchenwesen! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
ich hasse das Kirchenwesen! <SEP> Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse das Kirchenwesen! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse das Kirchenwesen! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
ich hasse das Kirchenwesen! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
ich hasse das Kirchenwesen! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich sehe, die Machenschaft fasziniert Sie, Major Marchbanks! <SEP> Sie wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
ich sehe, die Machenschaft fasziniert Sie, Major Marchbanks! <SEP> Er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
ich sehe, die Machenschaft fasziniert Sie, Major Marchbanks! <SEP> Es wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
den Erdglobus Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Er reicht über...
den Erdglobus Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Sie reicht über...
den Erdglobus Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Es reicht über...
wenn sie der Weltraum doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Die Welt ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie der Weltraum doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Die Welt ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie der Weltraum doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Die Welt ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
jetzt können Sie etwas für das Land tun. <SEP> Und es wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für das Land tun. <SEP> Und sie wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für das Land tun. <SEP> Und er wird es Ihnen danken.
ich hab 'die Schwinge. <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'die Schwinge. <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'die Schwinge. <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer.
die Fledermaus ist... <SEP> Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
die Fledermaus ist... <SEP> Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
die Fledermaus ist... <SEP> Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
ihre Börse. <SEP> Sie war in lhrer Jacke.
ihre Börse. <SEP> Er war in lhrer Jacke.
ihre Börse. <SEP> Es war in lhrer Jacke.
wer weiß, vielleicht diesmalja doch! <SEP> Oh, ich liebe diese Parklandschaft, sie ist so friedlich!
wer weiß, vielleicht diesmalja doch! <SEP> Oh, ich liebe diese Parklandschaft, er ist so friedlich!
wer weiß, vielleicht diesmalja doch! <SEP> Oh, ich liebe diese Parklandschaft, es ist so friedlich!
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht das Mal. <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht das Mal. <SEP> Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht das Mal. <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst den Fünftausendmeterlauf nicht so, wie er ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst den Fünftausendmeterlauf nicht so, wie sie ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst den Fünftausendmeterlauf nicht so, wie es ist.
- Und, paradoxerweise, er sieht. <SEP> - Wenn der Schwanz seinen Schwanz aufrichtet... -... zeigt er, dass sie Vertrauen hat.
- Und, paradoxerweise, er sieht. <SEP> - Wenn der Schwanz ihren Schwanz aufrichtet... -... zeigt sie, dass sie Vertrauen hat.
- Und, paradoxerweise, er sieht. <SEP> - Wenn der Schwanz seinen Schwanz aufrichtet... -... zeigt es, dass es Vertrauen hat.
das System ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken. <SEP> Es wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
das System ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken. <SEP> Er wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
das System ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken. <SEP> Sie wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. der Kuraufenthalt wirkt. <SEP> Zeitweise, aber er wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. der Kuraufenthalt wirkt. <SEP> Zeitweise, aber sie wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. der Kuraufenthalt wirkt. <SEP> Zeitweise, aber es wirkt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn eine Kröte in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn eine Kröte in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn eine Kröte in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
das Lichtspiel wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
das Lichtspiel wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
das Lichtspiel wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
die Masse ist bösartig. <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
die Masse ist bösartig. <SEP> Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
die Masse ist bösartig. <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
deshalb hatten wir Angst, das Personal sei gestohlen worden. <SEP> Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
deshalb hatten wir Angst, das Personal sei gestohlen worden. <SEP> Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
deshalb hatten wir Angst, das Personal sei gestohlen worden. <SEP> Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
die Urform hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Sie funktioniert.
die Urform hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Er funktioniert.
die Urform hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Es funktioniert.
- Nein, müssen wir nicht. <SEP> - Das Gewächs ist raus, und es war gutartig.
- Nein, müssen wir nicht. <SEP> - Das Gewächs ist raus, und sie war gutartig.
- Nein, müssen wir nicht. <SEP> - Das Gewächs ist raus, und er war gutartig.
Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff. <SEP> Die Maschine qualmt ganz schön, sieht so aus als ob sie jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff. <SEP> Die Maschine qualmt ganz schön, sieht so aus als ob er jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff. <SEP> Die Maschine qualmt ganz schön, sieht so aus als ob es jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
das Fernsehen ist ok, Jungs. <SEP> Es steht, wo es immer stand.
das Fernsehen ist ok, Jungs. <SEP> Sie steht, wo sie immer stand.
das Fernsehen ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
das Fernsehen ist ok, Jungs. <SEP> es steht, wo es immer stand.
das Fernsehen ist ok, Jungs. <SEP> sie steht, wo sie immer stand.
das Fernsehen ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
er hat den Mitschnitt nicht bei sich. <SEP> Könnte er in seinem Auto sein?
er hat den Mitschnitt nicht bei sich. <SEP> Könnte sie in seinem Auto sein?
er hat den Mitschnitt nicht bei sich. <SEP> Könnte es in seinem Auto sein?
dieses Schreiben wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
dieses Schreiben wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
dieses Schreiben wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
das Schwein vom Meixinger lief mir nach. <SEP> Ich wollte es zurückbringen, und ich wusste nicht, dass es Glück bringt.
das Schwein vom Meixinger lief mir nach. <SEP> Ich wollte sie zurückbringen, und ich wusste nicht, dass er Glück bringt.
das Schwein vom Meixinger lief mir nach. <SEP> Ich wollte sie zurückbringen, und ich wusste nicht, dass sie Glück bringt.
dann positionieren Sie das Behältnis einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie das Behältnis einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie das Behältnis einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert.
diese Tafel ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, sie sieht köstlich aus.
diese Tafel ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, er sieht köstlich aus.
diese Tafel ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, es sieht köstlich aus.
aber diesem Scheitern erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
aber diesem Scheitern erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
aber diesem Scheitern erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
was macht diesen Apparat? <SEP> Er macht eine Menge Lärm.
was macht diesen Apparat? <SEP> Sie macht eine Menge Lärm.
was macht diesen Apparat? <SEP> Es macht eine Menge Lärm.
natürlich tu ich das. <SEP> Die Physis ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Die Physis ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Die Physis ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meinen Personenwagen wiederfinden würde. <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meinen Personenwagen wiederfinden würde. <SEP> Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meinen Personenwagen wiederfinden würde. <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
der Gesichtswinkel ist besser. <SEP> Was kostet er?
der Gesichtswinkel ist besser. <SEP> Was kostet sie?
der Gesichtswinkel ist besser. <SEP> Was kostet es?
die Anklagebank ist fest verankert. <SEP> Sie gehört quasi zum Festland.
die Anklagebank ist fest verankert. <SEP> Er gehört quasi zum Festland.
die Anklagebank ist fest verankert. <SEP> Es gehört quasi zum Festland.
das war das letzte mal, dass du das Lichtspiel ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war es gut.
das war das letzte mal, dass du das Lichtspiel ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war sie gut.
das war das letzte mal, dass du das Lichtspiel ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war er gut.
ich habe ein Ersuchen gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles. <SEP> Und es wurde abgelehnt.
ich habe ein Ersuchen gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles. <SEP> Und sie wurde abgelehnt.
ich habe ein Ersuchen gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles. <SEP> Und er wurde abgelehnt.
dann war das Genom negativ? <SEP> Es stimmt überein.
dann war das Genom negativ? <SEP> Er stimmt überein.
dann war das Genom negativ? <SEP> Sie stimmt überein.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Deine Hinscheiden wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Deine Hinscheiden wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Deine Hinscheiden wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
hast du das Lichtspiel gesehen? <SEP> Gefällt es dir?
hast du das Lichtspiel gesehen? <SEP> Gefällt sie dir?
hast du das Lichtspiel gesehen? <SEP> Gefällt er dir?
dieses Lichtspiel spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Es berührt sie.
dieses Lichtspiel spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Sie berührt sie.
dieses Lichtspiel spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Er berührt sie.
Melia: was macht das Pankreas? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht das Pankreas? <SEP> Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht das Pankreas? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
warum hast du dich für die Schlacht hier entschieden? <SEP> Sie hat mich gewählt, Eure Majestät.
warum hast du dich für die Schlacht hier entschieden? <SEP> Er hat mich gewählt, Eure Majestät.
warum hast du dich für die Schlacht hier entschieden? <SEP> Es hat mich gewählt, Eure Majestät.
dieses Beisammensein ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
dieses Beisammensein ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
dieses Beisammensein ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
ein Lied kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Es ist fast fertig.
ein Lied kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Sie ist fast fertig.
ein Lied kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Er ist fast fertig.
der Weltraum ist... <SEP> Er ist verdammt.
der Weltraum ist... <SEP> Sie ist verdammt.
der Weltraum ist... <SEP> Es ist verdammt.
er ist für das Erbium ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie es funktioniert.
er ist für das Erbium ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie er funktioniert.
er ist für das Erbium ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieses Lichtspiel zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieses Lichtspiel zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieses Lichtspiel zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
das Gespräch ist zu Ende. <SEP> Und es war zu Ende.
das Gespräch ist zu Ende. <SEP> Und er war zu Ende.
das Gespräch ist zu Ende. <SEP> Und sie war zu Ende.
weißt du, ich höre eine Lichtspiel Rummel um diesen Film. <SEP> Es ist phänomenal.
weißt du, ich höre eine Lichtspiel Rummel um diesen Film. <SEP> Sie ist phänomenal.
weißt du, ich höre eine Lichtspiel Rummel um diesen Film. <SEP> Er ist phänomenal.
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Dein Geruchsorgan, tut es weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Dein Geruchsorgan, tut er weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Dein Geruchsorgan, tut sie weh?
dieses Amtszimmer wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein.
dieses Amtszimmer wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein.
dieses Amtszimmer wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein.
den Webpage verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Er berechnet, wann du stirbst.
den Webpage verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Sie berechnet, wann du stirbst.
den Webpage verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Es berechnet, wann du stirbst.
was ist, wenn das Verfahren nichts bringt? <SEP> Es wird was bringen.
was ist, wenn das Verfahren nichts bringt? <SEP> Sie wird was bringen.
was ist, wenn das Verfahren nichts bringt? <SEP> Er wird was bringen.
das Notebook ist Beweismaterial. <SEP> Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
das Notebook ist Beweismaterial. <SEP> Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
das Notebook ist Beweismaterial. <SEP> Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten einen Einfall, und er war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten einen Einfall, und sie war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten einen Einfall, und es war falsch.
die Beschwerde ist... richtig <SEP> Sie ist beruhigend.
die Beschwerde ist... richtig <SEP> Er ist beruhigend.
die Beschwerde ist... richtig <SEP> Es ist beruhigend.
und das Sofa. <SEP> Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
und das Sofa. <SEP> Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
und das Sofa. <SEP> Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
der Sonnenball mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert. <SEP> Er war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
der Sonnenball mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert. <SEP> Sie war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
der Sonnenball mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert. <SEP> Es war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben. <SEP> Wenn Sie sich eine Gesetzesvorlage von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass sie in Gold einlösbar ist.
Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben. <SEP> Wenn Sie sich eine Gesetzesvorlage von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass er in Gold einlösbar ist.
Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben. <SEP> Wenn Sie sich eine Gesetzesvorlage von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass es in Gold einlösbar ist.
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass diese Kriegführung echt ist? "<SEP> Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass diese Kriegführung echt ist? "<SEP> Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass diese Kriegführung echt ist? "<SEP> Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
ich züchte eine Orchideengewächs bekannt als die Cattleya-Kreuzung. <SEP> Es blüht mit einem Regenbogen der Farben.
ich züchte eine Orchideengewächs bekannt als die Cattleya-Kreuzung. <SEP> Er blüht mit einem Regenbogen der Farben.
ich züchte eine Orchideengewächs bekannt als die Cattleya-Kreuzung. <SEP> Sie blüht mit einem Regenbogen der Farben.
ähm... sie haben ein Schreiben für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
ähm... sie haben ein Schreiben für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
ähm... sie haben ein Schreiben für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
biegen Sie rechts ab in die Concord. <SEP> Eine Firma hat eine Rechenregel entwickelt und wollte wissen, ob sie knackbar ist.
biegen Sie rechts ab in die Concord. <SEP> Eine Firma hat eine Rechenregel entwickelt und wollte wissen, ob er knackbar ist.
biegen Sie rechts ab in die Concord. <SEP> Eine Firma hat eine Rechenregel entwickelt und wollte wissen, ob es knackbar ist.
selbst Mrs. Thatcher sagte: "die Dienstleistung bleibt bestehen". <SEP> Sie ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
selbst Mrs. Thatcher sagte: "die Dienstleistung bleibt bestehen". <SEP> Er ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
selbst Mrs. Thatcher sagte: "die Dienstleistung bleibt bestehen". <SEP> Es ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
vor Anbeginn der Zeit gab es das Hexaeder. <SEP> Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es das Hexaeder. <SEP> Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es das Hexaeder. <SEP> Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
das Hexaeder ist rohe Macht. <SEP> Es könnte euch beide vernichten.
das Hexaeder ist rohe Macht. <SEP> Sie könnte euch beide vernichten.
das Hexaeder ist rohe Macht. <SEP> Er könnte euch beide vernichten.
Nein, dieses Schreiben hier ist weder von mir noch für mich. <SEP> Es ist für Marigny und kam gerade an.
Nein, dieses Schreiben hier ist weder von mir noch für mich. <SEP> Sie ist für Marigny und kam gerade an.
Nein, dieses Schreiben hier ist weder von mir noch für mich. <SEP> Er ist für Marigny und kam gerade an.
ich lese alles, was ich kann, aber diese Kriegführung war höllisch kompliziert. <SEP> Sie war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber diese Kriegführung war höllisch kompliziert. <SEP> Er war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber diese Kriegführung war höllisch kompliziert. <SEP> Es war die Hölle.
was auch immer passiert, der Erdglobus wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, der Erdglobus wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, der Erdglobus wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
das Land beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
das Land beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
das Land beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
ich habe den Blutverlust gestoppt. <SEP> Aber er wird wieder aufgehen.
ich habe den Blutverlust gestoppt. <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen.
ich habe den Blutverlust gestoppt. <SEP> Aber es wird wieder aufgehen.
wie sieht die Prognose aus? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht die Prognose aus? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht die Prognose aus? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn.
ich habe eine Planung. <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen, wie sie auseinanderfällt.
ich habe eine Planung. <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen, wie er auseinanderfällt.
ich habe eine Planung. <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen, wie es auseinanderfällt.
du sollst wissen, was deinen Sound anrichtet. <SEP> Er tötet.
du sollst wissen, was deinen Sound anrichtet. <SEP> Sie tötet.
du sollst wissen, was deinen Sound anrichtet. <SEP> Es tötet.
letzte Woche erhielt ich ein Schreiben von einem alten Freund in London. <SEP> Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich ein Schreiben von einem alten Freund in London. <SEP> Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich ein Schreiben von einem alten Freund in London. <SEP> Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
Nein, die Regung hat sich gedreht! <SEP> Sie kommt aus dem Süden.
Nein, die Regung hat sich gedreht! <SEP> Er kommt aus dem Süden.
Nein, die Regung hat sich gedreht! <SEP> Es kommt aus dem Süden.
Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einer Basis. <SEP> Wenn dieser gefunden ist, wird sie überbrückt.
Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einer Basis. <SEP> Wenn dieser gefunden ist, wird er überbrückt.
Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einer Basis. <SEP> Wenn dieser gefunden ist, wird es überbrückt.
es liegt ein Schimpfwort auf ihnen. <SEP> Aber es kann gebrochen werden.
es liegt ein Schimpfwort auf ihnen. <SEP> Aber sie kann gebrochen werden.
es liegt ein Schimpfwort auf ihnen. <SEP> Aber er kann gebrochen werden.
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Karzinom ausgebreitet hat. <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Karzinom ausgebreitet hat. <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Karzinom ausgebreitet hat. <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
die Anweisung kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt.
die Anweisung kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt.
die Anweisung kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt.
hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen. <SEP> So einfach mein Ersuchen auch ist, es macht mich schon jetzt glücklich.
hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen. <SEP> So einfach mein Ersuchen auch ist, er macht mich schon jetzt glücklich.
hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen. <SEP> So einfach mein Ersuchen auch ist, sie macht mich schon jetzt glücklich.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe den Joker gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe den Joker gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe den Joker gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
ich habe die Landwirtin repariert. <SEP> - War sie kaputt?
ich habe die Landwirtin repariert. <SEP> - War er kaputt?
ich habe die Landwirtin repariert. <SEP> - War es kaputt?
ich habe einen Lebensweg über deinen Ahnen gefunden. <SEP> Er heißt: "Konföderiertes Monster:
ich habe einen Lebensweg über deinen Ahnen gefunden. <SEP> Sie heißt: "Konföderiertes Monster:
ich habe einen Lebensweg über deinen Ahnen gefunden. <SEP> Es heißt: "Konföderiertes Monster:
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meine Leiche kämpfen bevor sie eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meine Leiche kämpfen bevor er eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meine Leiche kämpfen bevor es eingefroren wird.
dir hat das Lichtspiel nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
dir hat das Lichtspiel nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
dir hat das Lichtspiel nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
er wird den Weltraum heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass er krank ist.
er wird den Weltraum heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
er wird den Weltraum heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass es krank ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor deine Physis merkt daß sie satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor deine Physis merkt daß er satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor deine Physis merkt daß es satt ist.
wenn Cannes dieses Lichtspiel ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Es ist nicht beschissen.
wenn Cannes dieses Lichtspiel ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Sie ist nicht beschissen.
wenn Cannes dieses Lichtspiel ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Er ist nicht beschissen.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe das Klinikum, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe das Klinikum, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe das Klinikum, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe das Klinikum, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe das Klinikum, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe das Klinikum, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
für mich ist das Kirchenwesen der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist das Kirchenwesen der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist das Kirchenwesen der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
ich bin diesen Lebensbund nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde. <SEP> Darum betrachtet er als ungültig.
ich bin diesen Lebensbund nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde. <SEP> Darum betrachtet sie als ungültig.
ich bin diesen Lebensbund nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde. <SEP> Darum betrachtet es als ungültig.
ich mag die Beschwerde. <SEP> Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag die Beschwerde. <SEP> Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag die Beschwerde. <SEP> Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
Sofía, nimmst du das Schreiben mit? <SEP> Es ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du das Schreiben mit? <SEP> Sie ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du das Schreiben mit? <SEP> Er ist für meine Frau.
ich mag deinen Fleck, Mann. <SEP> Er ist so unbefangen.
ich mag deinen Fleck, Mann. <SEP> Sie ist so unbefangen.
ich mag deinen Fleck, Mann. <SEP> Es ist so unbefangen.
die zwei waren das. <SEP> Die haben meiner Spritze die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben meiner Spritze die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben meiner Spritze die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer sein Tier, bevor es die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer sein Tier, bevor er die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer sein Tier, bevor sie die Welt zerstört.
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich ein Schreiben. <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich ein Schreiben. <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich ein Schreiben. <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
Miss Austen. der Besuch Ihres Besuch ist immens. <SEP> Er ist unermesslich.
Miss Austen. der Besuch Ihres Besuch ist immens. <SEP> Sie ist unermesslich.
Miss Austen. der Besuch Ihres Besuch ist immens. <SEP> Es ist unermesslich.
der Kasten? <SEP> Ja, die Kiste, er ist prima zum draufsitzen.
der Kasten? <SEP> Ja, die Kiste, sie ist prima zum draufsitzen.
der Kasten? <SEP> Ja, die Kiste, es ist prima zum draufsitzen.
der Baum vom Ahornbaum. <SEP> Er war schön und traurig.
der Baum vom Ahornbaum. <SEP> Sie war schön und traurig.
der Baum vom Ahornbaum. <SEP> Es war schön und traurig.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse mein Schattenbild, weil es leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse mein Schattenbild, weil er leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse mein Schattenbild, weil sie leer ist.
Josh hat sich ein Dokumentarfilm angesehen? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich ein Dokumentarfilm angesehen? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich ein Dokumentarfilm angesehen? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Nein, ein Ball ist aus Blei. <SEP> Er würde schmelzen.
Nein, ein Ball ist aus Blei. <SEP> Sie würde schmelzen.
Nein, ein Ball ist aus Blei. <SEP> Es würde schmelzen.
ich erhöhe auf 200 Dollar. <SEP> Der Apparat bleibt dort, wo er ist.
ich erhöhe auf 200 Dollar. <SEP> Der Apparat bleibt dort, wo sie ist.
ich erhöhe auf 200 Dollar. <SEP> Der Apparat bleibt dort, wo es ist.
ein Schlange ist gut. <SEP> Eine Sekunde ist gut, sie enthält Pektin.
ein Schlange ist gut. <SEP> Eine Sekunde ist gut, er enthält Pektin.
ein Schlange ist gut. <SEP> Eine Sekunde ist gut, es enthält Pektin.
- Mein Kaninchen. <SEP> Es beschützt mich.
- Mein Kaninchen. <SEP> Er beschützt mich.
- Mein Kaninchen. <SEP> Sie beschützt mich.
das Nadelblatt war echt alt. <SEP> Es war so aus den 70-ern.
das Nadelblatt war echt alt. <SEP> Er war so aus den 70-ern.
das Nadelblatt war echt alt. <SEP> Sie war so aus den 70-ern.
wir hätten die Aufzugsanlage nehmen sollen! <SEP> Sie war nicht so eng.
wir hätten die Aufzugsanlage nehmen sollen! <SEP> Er war nicht so eng.
wir hätten die Aufzugsanlage nehmen sollen! <SEP> Es war nicht so eng.
und mein Binder? <SEP> - Du weißt nicht, wo er ist?
und mein Binder? <SEP> - Du weißt nicht, wo sie ist?
und mein Binder? <SEP> - Du weißt nicht, wo es ist?
das Foyer ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Es ist auch das größte Gebiet.
das Foyer ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Er ist auch das größte Gebiet.
das Foyer ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet.
das Tier kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Es hat hier schon mal getötet.
das Tier kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Er hat hier schon mal getötet.
das Tier kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Sie hat hier schon mal getötet.
Kyle, deine Planung ist genial! <SEP> Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, deine Planung ist genial! <SEP> Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, deine Planung ist genial! <SEP> Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
der Sonnenball in diesem System, stirbt. <SEP> Er hat keinen Treibstoff mehr.
der Sonnenball in diesem System, stirbt. <SEP> Sie hat keinen Treibstoff mehr.
der Sonnenball in diesem System, stirbt. <SEP> Es hat keinen Treibstoff mehr.
aber dieses Mal hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf. <SEP> Es lacht uns aus!
aber dieses Mal hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf. <SEP> Sie lacht uns aus!
aber dieses Mal hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf. <SEP> Er lacht uns aus!
die Legende besagt, wenn die Seele 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar. <SEP> Sie würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
die Legende besagt, wenn die Seele 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar. <SEP> Er würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
die Legende besagt, wenn die Seele 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar. <SEP> Es würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
Sie haben den Körper versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist er?
Sie haben den Körper versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist sie?
Sie haben den Körper versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist es?
- Ich habe eine Planung. <SEP> Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe eine Planung. <SEP> Er heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe eine Planung. <SEP> Es heißt "Gus ist ein Tisch".
ich hatte bereits eine Trugbild. <SEP> Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
ich hatte bereits eine Trugbild. <SEP> Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
ich hatte bereits eine Trugbild. <SEP> Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
dieser Zwischenfall wird Super. <SEP> Er wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
dieser Zwischenfall wird Super. <SEP> Sie wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
dieser Zwischenfall wird Super. <SEP> Es wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
diese Sache bewegt sich. <SEP> Sie drückt auf ihre Nerven.
diese Sache bewegt sich. <SEP> Er drückt auf seine Nerven.
diese Sache bewegt sich. <SEP> Es drückt auf seine Nerven.
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß deine Beurteilung, und sie ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß deine Beurteilung, und er ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß deine Beurteilung, und es ist kompletter Mist!
<SEP> Die Absaugung war nicht nur schlecht, sie war richtig Scheisse. sie hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
<SEP> Die Absaugung war nicht nur schlecht, er war richtig Scheisse. Er hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
<SEP> Die Absaugung war nicht nur schlecht, es war richtig Scheisse. es hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
das Geldstück ist babylonisch. <SEP> Es ist verflucht.
das Geldstück ist babylonisch. <SEP> Er ist verflucht.
das Geldstück ist babylonisch. <SEP> Sie ist verflucht.
wer auch immer die Münze in eine Münze wirft, aktiviert ihn damit. <SEP> Dann fängt sie an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
wer auch immer die Münze in eine Münze wirft, aktiviert ihn damit. <SEP> Dann fängt er an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
wer auch immer die Münze in eine Münze wirft, aktiviert ihn damit. <SEP> Dann fängt es an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
Na ja, das Geldstück ist eingeschmolzen. <SEP> Es dürfte keinen Ärger mehr machen.
Na ja, das Geldstück ist eingeschmolzen. <SEP> Er dürfte keinen Ärger mehr machen.
Na ja, das Geldstück ist eingeschmolzen. <SEP> Sie dürfte keinen Ärger mehr machen.
es gibt eine Heftchen in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch. <SEP> Es enthält die letzten Überreste dieser Operation.
es gibt eine Heftchen in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch. <SEP> Er enthält die letzten Überreste dieser Operation.
es gibt eine Heftchen in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch. <SEP> Sie enthält die letzten Überreste dieser Operation.
ich versuche grad die Bude zu finden. <SEP> Kannst du mir zeigen, wo sie ist?
ich versuche grad die Bude zu finden. <SEP> Kannst du mir zeigen, wo er ist?
ich versuche grad die Bude zu finden. <SEP> Kannst du mir zeigen, wo es ist?
aber dieses Geldstück ist sehr heiß. <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht.
aber dieses Geldstück ist sehr heiß. <SEP> Er wurde zum Glühen gebracht.
aber dieses Geldstück ist sehr heiß. <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht.
ein Weg läuft da entlang. <SEP> Er geht...
ein Weg läuft da entlang. <SEP> Sie geht...
ein Weg läuft da entlang. <SEP> Es geht...
ein Apparat kommt und will Sie töten. <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
ein Apparat kommt und will Sie töten. <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
ein Apparat kommt und will Sie töten. <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
wir steigen in eine Avantgarde. <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in eine Avantgarde. <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in eine Avantgarde. <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie der Sonnenball, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie der Sonnenball, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie der Sonnenball, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
Ihre Tochter hatte ein Schreiben von ihrer Mutter bei sich, als sie starb. <SEP> Es war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
Ihre Tochter hatte ein Schreiben von ihrer Mutter bei sich, als sie starb. <SEP> Sie war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
Ihre Tochter hatte ein Schreiben von ihrer Mutter bei sich, als sie starb. <SEP> Er war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
ich habe auch den Bruch seines Stirnbeins untersucht. <SEP> Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
ich habe auch den Bruch seines Stirnbeins untersucht. <SEP> Sie ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
ich habe auch den Bruch seines Stirnbeins untersucht. <SEP> Es ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
diese Verschmutzung sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Sie wurde fest gedrückt.
diese Verschmutzung sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Er wurde fest gedrückt.
diese Verschmutzung sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Es wurde fest gedrückt.
das Labor sagt, das Exemplar ist hämolysiert. <SEP> Wahrscheinlich, weil es da eine Stunde rumgelegen hat.
das Labor sagt, das Exemplar ist hämolysiert. <SEP> Wahrscheinlich, weil er da eine Stunde rumgelegen hat.
das Labor sagt, das Exemplar ist hämolysiert. <SEP> Wahrscheinlich, weil sie da eine Stunde rumgelegen hat.
siehst du den Operator? <SEP> Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du den Operator? <SEP> Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du den Operator? <SEP> Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
das Signum, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind. <SEP> Es kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
das Signum, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind. <SEP> Er kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
das Signum, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind. <SEP> Sie kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
der Kuraufenthalt verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
der Kuraufenthalt verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
der Kuraufenthalt verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
Sie fragte immer wieder, was ein Geistwesen tun kann. <SEP> Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was ein Geistwesen tun kann. <SEP> Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was ein Geistwesen tun kann. <SEP> Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
hat sich die Veränderung geändert Chef? <SEP> Hat sie sich geändert?
hat sich die Veränderung geändert Chef? <SEP> Hat er sich geändert?
hat sich die Veränderung geändert Chef? <SEP> Hat es sich geändert?
was hatten Ihnen eingebracht, gegen die Gestik zu opponieren? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen die Gestik zu opponieren? <SEP> Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen die Gestik zu opponieren? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung. <SEP> - Naja, mein Eindruck des Industriezweig ist dass er immer so nett ist.
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung. <SEP> - Naja, mein Eindruck des Industriezweig ist dass sie immer so nett ist.
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung. <SEP> - Naja, mein Eindruck des Industriezweig ist dass es immer so nett ist.
- Was? <SEP> Der Weltraum ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
- Was? <SEP> Der Weltraum ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
- Was? <SEP> Der Weltraum ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
du machst den Handlungsort, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
du machst den Handlungsort, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
du machst den Handlungsort, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn das Lichtspiel tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn es gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn das Lichtspiel tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn sie gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn das Lichtspiel tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn er gedreht wird?
wissen wir irgendwas darüber, wer das Kirchenwesen gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer das Kirchenwesen gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer das Kirchenwesen gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
das Lied ist aus den 60ern. <SEP> Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
das Lied ist aus den 60ern. <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
das Lied ist aus den 60ern. <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
dieser Weltraum braucht dich, Jesus. <SEP> Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
dieser Weltraum braucht dich, Jesus. <SEP> Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
dieser Weltraum braucht dich, Jesus. <SEP> Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
das Tier kommt nach Camelot. <SEP> Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
das Tier kommt nach Camelot. <SEP> Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
das Tier kommt nach Camelot. <SEP> Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
in zwei Wochen krieg ich ein Gewächs rausoperiert. <SEP> Es wurde rechtzeitig diagnostiziert.
in zwei Wochen krieg ich ein Gewächs rausoperiert. <SEP> Sie wurde rechtzeitig diagnostiziert.
in zwei Wochen krieg ich ein Gewächs rausoperiert. <SEP> Er wurde rechtzeitig diagnostiziert.
ich werde deine Sache, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen. <SEP> Sie wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
ich werde deine Sache, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen. <SEP> Er wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
ich werde deine Sache, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen. <SEP> Es wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
- Wo fand man den Körper? <SEP> Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
- Wo fand man den Körper? <SEP> Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
- Wo fand man den Körper? <SEP> Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
meine Arbeit führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Sie hat ihre Nachteile.
meine Arbeit führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Er hat seine Nachteile.
meine Arbeit führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Es hat seine Nachteile.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann die Episode begann... und wann sie endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann die Episode begann... und wann er endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann die Episode begann... und wann es endete.
Mama, ich finde mein Footballspiel nicht. <SEP> Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde mein Footballspiel nicht. <SEP> Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde mein Footballspiel nicht. <SEP> Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
also, Liebes, wie ist die Planung? <SEP> Sie ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist die Planung? <SEP> Er ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist die Planung? <SEP> Es ist... in Arbeit.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben eine Arbeit auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben eine Arbeit auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben eine Arbeit auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
was? <SEP> Das Eiland wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Das Eiland wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Das Eiland wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
der Sensenmann des Wesensmerkmal, Symbol tödlicher Zwecke. <SEP> Unbemerkt, bis es zubeißt.
der Sensenmann des Wesensmerkmal, Symbol tödlicher Zwecke. <SEP> Unbemerkt, bis er zubeißt.
der Sensenmann des Wesensmerkmal, Symbol tödlicher Zwecke. <SEP> Unbemerkt, bis sie zubeißt.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Der Zugriff wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Der Zugriff wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Der Zugriff wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
wo ist Ihre Kellnerin? <SEP> Sie ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
wo ist Ihre Kellnerin? <SEP> Er ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
wo ist Ihre Kellnerin? <SEP> Es ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
ein Abfall. <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
ein Abfall. <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
ein Abfall. <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
ein Kohlebergwerk aus Moskau gab mir den Tipp. <SEP> Es wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
ein Kohlebergwerk aus Moskau gab mir den Tipp. <SEP> Sie wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
ein Kohlebergwerk aus Moskau gab mir den Tipp. <SEP> Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern. <SEP> Es ist besser, wenn du das Wesensmerkmal des Mannes so hinnimmst, wie es ist.
deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern. <SEP> Es ist besser, wenn du das Wesensmerkmal des Mannes so hinnimmst, wie er ist.
deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern. <SEP> Es ist besser, wenn du das Wesensmerkmal des Mannes so hinnimmst, wie sie ist.
und dieses Meer... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und dieses Meer... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und dieses Meer... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
ich habe mir einen Koks geholt. <SEP> War er erfrischend, die Cola?
ich habe mir einen Koks geholt. <SEP> War sie erfrischend, die Cola?
ich habe mir einen Koks geholt. <SEP> War es erfrischend, die Cola?
und du hättest das Erdmöbel sehen sollen. <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest das Erdmöbel sehen sollen. <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest das Erdmöbel sehen sollen. <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
ein Track war verbogen. <SEP> Deswegen hat er gewackelt.
ein Track war verbogen. <SEP> Deswegen hat sie gewackelt.
ein Track war verbogen. <SEP> Deswegen hat es gewackelt.
- Ja. warum fragst du? <SEP> Stell eine Anwendung auf Bewährung... ich sorge dafür, dass sie rasch bearbeitet wird.
- Ja. warum fragst du? <SEP> Stell eine Anwendung auf Bewährung... ich sorge dafür, dass er rasch bearbeitet wird.
- Ja. warum fragst du? <SEP> Stell eine Anwendung auf Bewährung... ich sorge dafür, dass es rasch bearbeitet wird.
plötzlich... Den Halt streikt. <SEP> Er rollt noch aus.
plötzlich... Den Halt streikt. <SEP> Sie rollt noch aus.
plötzlich... Den Halt streikt. <SEP> Es rollt noch aus.
du kannst nicht... deine Zeit verschwenden. <SEP> Und nebenbei... habe ich die Physis so geliebt, wie sie war.
du kannst nicht... deine Zeit verschwenden. <SEP> Und nebenbei... habe ich die Physis so geliebt, wie er war.
du kannst nicht... deine Zeit verschwenden. <SEP> Und nebenbei... habe ich die Physis so geliebt, wie es war.
das Lichtspiel ist unbefriedigend. <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
das Lichtspiel ist unbefriedigend. <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
das Lichtspiel ist unbefriedigend. <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
wenn die Beschwerde bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn sie verschwindet...
wenn die Beschwerde bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn er verschwindet...
wenn die Beschwerde bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn es verschwindet...
wartet, bis alle in das Kirchenwesen sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt es nieder!
wartet, bis alle in das Kirchenwesen sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt er nieder!
wartet, bis alle in das Kirchenwesen sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt sie nieder!
das ist keine gute Idee. <SEP> Das Firmament kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Das Firmament kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Das Firmament kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
die Gesellschaft meiner Firma hat Priorität. <SEP> Sie darf darunter nicht leiden.
die Gesellschaft meiner Firma hat Priorität. <SEP> Er darf darunter nicht leiden.
die Gesellschaft meiner Firma hat Priorität. <SEP> Es darf darunter nicht leiden.
was tat die Geschäftssparte? <SEP> Sie hat einen Bericht geschrieben.
was tat die Geschäftssparte? <SEP> Er hat einen Bericht geschrieben.
was tat die Geschäftssparte? <SEP> Es hat einen Bericht geschrieben.
da ist ein Tier in den Raum. <SEP> Es ist mächtig und es ist giftig,... und nur Gott weiß wozu es fähig ist.
da ist ein Tier in den Raum. <SEP> Er ist mächtig und sie ist giftig,... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist.
da ist ein Tier in den Raum. <SEP> Sie ist mächtig und sie ist giftig,... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist.
ein großes Blutgerinnsel. <SEP> Ein Hirn ist ernst, aber wenn es nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
ein großes Blutgerinnsel. <SEP> Ein Hirn ist ernst, aber wenn er nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
ein großes Blutgerinnsel. <SEP> Ein Hirn ist ernst, aber wenn sie nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
für dich ist ein Schreiben angekommen. <SEP> Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist ein Schreiben angekommen. <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist ein Schreiben angekommen. <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
diese Physis sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
diese Physis sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
diese Physis sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
und das Lichtspiel ist voller Lesben. <SEP> Es ist rammelvoll davon.
und das Lichtspiel ist voller Lesben. <SEP> Sie ist rammelvoll davon.
und das Lichtspiel ist voller Lesben. <SEP> Er ist rammelvoll davon.
eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde. <SEP> Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah das Treppenhaus, genau hier, wo es heute steht...
eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde. <SEP> Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah das Treppenhaus, genau hier, wo er heute steht...
eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde. <SEP> Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah das Treppenhaus, genau hier, wo sie heute steht...
wollen Sie den Apparat nicht anschalten? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie den Apparat nicht anschalten? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie den Apparat nicht anschalten? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen.
wie geht es dem Geruchsorgan? <SEP> Es ist gebrochen.
wie geht es dem Geruchsorgan? <SEP> Er ist gebrochen.
wie geht es dem Geruchsorgan? <SEP> Sie ist gebrochen.
in den letzten 24 Stunden ist ein Denksystem aus Hinweisen entstanden. <SEP> Es ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
in den letzten 24 Stunden ist ein Denksystem aus Hinweisen entstanden. <SEP> Er ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
in den letzten 24 Stunden ist ein Denksystem aus Hinweisen entstanden. <SEP> Sie ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest dein Papier so lassen, wie es ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest dein Papier so lassen, wie sie ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest dein Papier so lassen, wie er ist.
das Eiland ist ein mysteriöser Ort. <SEP> Es ist seine eigene Welt.
das Eiland ist ein mysteriöser Ort. <SEP> Er ist seine eigene Welt.
das Eiland ist ein mysteriöser Ort. <SEP> Sie ist ihre eigene Welt.
das Softwaresystem verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus". <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
das Softwaresystem verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus". <SEP> Er entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
das Softwaresystem verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus". <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird. <SEP> Ich habe so einen Tatverdacht, dass er die Richtige ist.
Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird. <SEP> Ich habe so einen Tatverdacht, dass sie die Richtige ist.
Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird. <SEP> Ich habe so einen Tatverdacht, dass es die Richtige ist.
und wenn deine Planung nicht funktioniert? <SEP> Sie funktioniert.
und wenn deine Planung nicht funktioniert? <SEP> Er funktioniert.
und wenn deine Planung nicht funktioniert? <SEP> Es funktioniert.
ich suche das Sofa ist. <SEP> Oh, da ist es ja.
ich suche das Sofa ist. <SEP> Oh, da ist er ja.
ich suche das Sofa ist. <SEP> Oh, da ist sie ja.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde seinen Sound, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde seinen Sound, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde seinen Sound, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde seinen Sound, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde seinen Sound, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde seinen Sound, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich habe einen Joker bekommen. <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe einen Joker bekommen. <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe einen Joker bekommen. <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
der Kasten. <SEP> Er gehörte einst Eurer Mutter.
der Kasten. <SEP> Sie gehörte einst Eurer Mutter.
der Kasten. <SEP> Es gehörte einst Eurer Mutter.
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
das Lichtspiel fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
das Lichtspiel fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
das Lichtspiel fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
dieses Plätzchen ist verblüffend. <SEP> Es ist so schlicht und doch so lecker.
dieses Plätzchen ist verblüffend. <SEP> Sie ist so schlicht und doch so lecker.
dieses Plätzchen ist verblüffend. <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker.
wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist ein Spruch ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe. <SEP> Er wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist ein Spruch ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe. <SEP> Sie wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist ein Spruch ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe. <SEP> Es wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
wir haben vor ca. 20 Minuten deine Avantgarde gefunden. <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten deine Avantgarde gefunden. <SEP> Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten deine Avantgarde gefunden. <SEP> Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch das Souterrain besichtigen wollen? <SEP> Es wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch das Souterrain besichtigen wollen? <SEP> Sie wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch das Souterrain besichtigen wollen? <SEP> Er wurde gerade renoviert.
der Verlauf, den der Kurs nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert. <SEP> Von Hanbury Halt wird er direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
der Verlauf, den der Kurs nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert. <SEP> Von Hanbury Halt wird sie direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
der Verlauf, den der Kurs nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert. <SEP> Von Hanbury Halt wird es direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
der Bauernhof gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Er hat Sandstürme überlebt,...
der Bauernhof gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Sie hat Sandstürme überlebt,...
der Bauernhof gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Es hat Sandstürme überlebt,...
du bist zu schön. <SEP> Dieses Eiland ist nicht klein, es gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Dieses Eiland ist nicht klein, er gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Dieses Eiland ist nicht klein, sie gehört mir!
Bill, schaff den Körper weg. <SEP> Vergrabe er, mir egal, wo.
Bill, schaff den Körper weg. <SEP> Vergrabe sie, mir egal, wo.
Bill, schaff den Körper weg. <SEP> Vergrabe es, mir egal, wo.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an das Schutzschild und das, wofür es steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an das Schutzschild und das, wofür sie steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an das Schutzschild und das, wofür er steht.
wie war Ihre Tour? <SEP> Sie war kurz, aber schön.
wie war Ihre Tour? <SEP> Er war kurz, aber schön.
wie war Ihre Tour? <SEP> Es war kurz, aber schön.
ihr seht... ein Haushalt ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... ein Haushalt ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... ein Haushalt ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
also, unsere Geistwesen hat endlich einen Namen. <SEP> Es heißt Idil Hazeva.
also, unsere Geistwesen hat endlich einen Namen. <SEP> Sie heißt Idil Hazeva.
also, unsere Geistwesen hat endlich einen Namen. <SEP> Er heißt Idil Hazeva.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es diesem Apparat hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Er wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es diesem Apparat hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Sie wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es diesem Apparat hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Es wird alles durchkauen.
die Beschwerde ist echt. <SEP> Sie kommt von irgendwoher.
die Beschwerde ist echt. <SEP> Er kommt von irgendwoher.
die Beschwerde ist echt. <SEP> Es kommt von irgendwoher.
der Unternehmensbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert. <SEP> Die wollen nicht, dass er von einem Mörder geleitet wird.
der Unternehmensbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert. <SEP> Die wollen nicht, dass sie von einem Mörder geleitet wird.
der Unternehmensbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert. <SEP> Die wollen nicht, dass es von einem Mörder geleitet wird.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe deine Physis Glauben machen, sie wäre sie.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe deine Physis Glauben machen, er wäre er.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe deine Physis Glauben machen, es wäre es.
ich kenne da einen Platz. <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte die Kröte zurück zu ihrer Familie mit allem was sie gelernt hatte,
ich kenne da einen Platz. <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte die Kröte zurück zu seiner Familie mit allem was er gelernt hatte,
ich kenne da einen Platz. <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte die Kröte zurück zu seiner Familie mit allem was es gelernt hatte,
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe deine Physis Glauben machen, sie wäre sie.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe deine Physis Glauben machen, er wäre er.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe deine Physis Glauben machen, es wäre es.
es gibt in Fairview ein Geschäft. <SEP> Es ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es gibt in Fairview ein Geschäft. <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es gibt in Fairview ein Geschäft. <SEP> Er ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es gibt in Fairview ein Geschäft. <SEP> Es ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es gibt in Fairview ein Geschäft. <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es gibt in Fairview ein Geschäft. <SEP> Er ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
die Perle ist toll. <SEP> Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
die Perle ist toll. <SEP> Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
die Perle ist toll. <SEP> Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
ich schätze, das Sofa hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, das Sofa hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, das Sofa hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich kann fühlen, wie sich der Erdglobus bewegt. <SEP> Er bewegt sich zu schnell.
ich kann fühlen, wie sich der Erdglobus bewegt. <SEP> Sie bewegt sich zu schnell.
ich kann fühlen, wie sich der Erdglobus bewegt. <SEP> Es bewegt sich zu schnell.
wir haben den Körper von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden. <SEP> Er wurde entsorgt.
wir haben den Körper von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden. <SEP> Sie wurde entsorgt.
wir haben den Körper von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden. <SEP> Es wurde entsorgt.
"in Friedenszeiten schlägt das Land Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie. <SEP> Es ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
"in Friedenszeiten schlägt das Land Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie. <SEP> Er ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
"in Friedenszeiten schlägt das Land Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie. <SEP> Sie ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
der Sand der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt. <SEP> Wenn er stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
der Sand der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt. <SEP> Wenn sie stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
der Sand der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt. <SEP> Wenn es stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
willkommen im Zeitalter des Apparat! <SEP> Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter des Apparat! <SEP> Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter des Apparat! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
dann verschwand das Karzinom. <SEP> Es ist verschwunden?
dann verschwand das Karzinom. <SEP> Sie ist verschwunden?
dann verschwand das Karzinom. <SEP> Er ist verschwunden?
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie eine Freundin anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie eine Freundin anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie eine Freundin anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
mein Apparat funktioniert. <SEP> Er funktioniert wirklich!
mein Apparat funktioniert. <SEP> Sie funktioniert wirklich!
mein Apparat funktioniert. <SEP> Es funktioniert wirklich!
der Weltraum ist im Arsch. <SEP> Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
der Weltraum ist im Arsch. <SEP> Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
der Weltraum ist im Arsch. <SEP> Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
du solltest das Firmament sehen. <SEP> Es ist voller Sterne.
du solltest das Firmament sehen. <SEP> Sie ist voller Sterne.
du solltest das Firmament sehen. <SEP> Er ist voller Sterne.
ich will mein Sweatshirt wieder. <SEP> Es war dir oben zu weit.
ich will mein Sweatshirt wieder. <SEP> Sie war dir oben zu weit.
ich will mein Sweatshirt wieder. <SEP> Er war dir oben zu weit.
der Rotvogel fuhr fort zu singen. <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
der Rotvogel fuhr fort zu singen. <SEP> Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
der Rotvogel fuhr fort zu singen. <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo der Sonnenball... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo der Sonnenball... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo der Sonnenball... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
wie kannst du das sagen? <SEP> Diese Route ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Diese Route ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Diese Route ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
Meister, ich habe eine Lebensweise entdeckt. <SEP> Sie ist ziemlich schmal, aber ich denke, sie führt hinab ins Tal.
Meister, ich habe eine Lebensweise entdeckt. <SEP> Er ist ziemlich schmal, aber ich denke, er führt hinab ins Tal.
Meister, ich habe eine Lebensweise entdeckt. <SEP> Es ist ziemlich schmal, aber ich denke, es führt hinab ins Tal.
der Kasten ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
der Kasten ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
der Kasten ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
- Ist das Dokument angekommen? <SEP> - Ja, ist es. Hier entlang.
- Ist das Dokument angekommen? <SEP> - Ja, ist er. Hier entlang.
- Ist das Dokument angekommen? <SEP> - Ja, ist sie. Hier entlang.
das Eiland war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
das Eiland war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
das Eiland war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
ist das Eiland. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
ist das Eiland. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
ist das Eiland. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
ich habe nur kurz Zeit. ich muss dem Wein den Wein bringen. <SEP> Nutze er, um dich zu entschuldigen.
ich habe nur kurz Zeit. ich muss dem Wein den Wein bringen. <SEP> Nutze sie, um dich zu entschuldigen.
ich habe nur kurz Zeit. ich muss dem Wein den Wein bringen. <SEP> Nutze es, um dich zu entschuldigen.
sieh dir die Marke an. <SEP> Sie ist grün.
sieh dir die Marke an. <SEP> Er ist grün.
sieh dir die Marke an. <SEP> Es ist grün.
wir machen große Fortschritte mit der Urform. <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit der Urform. <SEP> Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit der Urform. <SEP> Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
er hinterließ einen Joker in unserem kostenlosen Donut-Glas. <SEP> Er ist auf der Wand der Gewinner.
er hinterließ einen Joker in unserem kostenlosen Donut-Glas. <SEP> Sie ist auf der Wand der Gewinner.
er hinterließ einen Joker in unserem kostenlosen Donut-Glas. <SEP> Es ist auf der Wand der Gewinner.
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde. <SEP> Das Hinscheiden selbst wird erzittern, wenn es versucht, uns zu trennen.
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde. <SEP> Das Hinscheiden selbst wird erzittern, wenn sie versucht, uns zu trennen.
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde. <SEP> Das Hinscheiden selbst wird erzittern, wenn er versucht, uns zu trennen.
und das Tier bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Es wandte sich zu ihm und...
und das Tier bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Er wandte sich zu ihm und...
und das Tier bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Sie wandte sich zu ihm und...
das Streichholz hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
das Streichholz hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
das Streichholz hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
das ist nicht so einfach. <SEP> Das Genom ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Das Genom ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Das Genom ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
- Scheißdreck. dieser Adler hier ist der Boss. <SEP> Und er sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. dieser Adler hier ist der Boss. <SEP> Und sie sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. dieser Adler hier ist der Boss. <SEP> Und es sagt: Flieg, Junge.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust das Waldgebiet an, wie es vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust das Waldgebiet an, wie sie vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust das Waldgebiet an, wie er vor fünf Jahren war.
Michel? <SEP> Die Bahn, sie bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Die Bahn, er bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Die Bahn, es bewegt sich nicht.
verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns der Kriegführung nicht aus humanitären Gründen widersetzen? <SEP> Ich widersetze mich ihr, weil sie ein Affront gegen das Leben als solches ist.
verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns der Kriegführung nicht aus humanitären Gründen widersetzen? <SEP> Ich widersetze mich ihm, weil er ein Affront gegen das Leben als solches ist.
verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns der Kriegführung nicht aus humanitären Gründen widersetzen? <SEP> Ich widersetze mich ihm, weil es ein Affront gegen das Leben als solches ist.
ich weiß, du hast eine Planung. <SEP> Wie lautet sie?
ich weiß, du hast eine Planung. <SEP> Wie lautet er?
ich weiß, du hast eine Planung. <SEP> Wie lautet es?
in seiner Truhe haben wir doch das Toxin gefunden. <SEP> Es hatte doch...
in seiner Truhe haben wir doch das Toxin gefunden. <SEP> Er hatte doch...
in seiner Truhe haben wir doch das Toxin gefunden. <SEP> Sie hatte doch...
auf der Körper wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf der Körper wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf der Körper wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer deine Planung ist, sie wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer deine Planung ist, er wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer deine Planung ist, es wir nicht funktionieren.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegführung brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und sie war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegführung brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und er war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegführung brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und es war brutal.
die Knarre wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden. <SEP> Sie stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
die Knarre wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden. <SEP> Er stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
die Knarre wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden. <SEP> Es stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
aber es kam heraus, dass... das Karzinom sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Es hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... das Karzinom sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... das Karzinom sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Er hatte Metastasen gebildet.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an dieser Geschichte ist, dass sie hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an dieser Geschichte ist, dass er hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an dieser Geschichte ist, dass es hochgetrieben wurde.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe einen Einfall. Aber er ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe einen Einfall. Aber sie ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe einen Einfall. Aber es ist riskant.
aber mir gefiel das Rad Wheel. <SEP> Es hatte die ganzen Entlein.
aber mir gefiel das Rad Wheel. <SEP> Er hatte die ganzen Entlein.
aber mir gefiel das Rad Wheel. <SEP> Sie hatte die ganzen Entlein.
dieses Angriffsziel ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
dieses Angriffsziel ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
dieses Angriffsziel ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
zerschneidet dann die Plaste und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
zerschneidet dann die Plaste und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo er zerschnitten wurde.
zerschneidet dann die Plaste und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo es zerschnitten wurde.
des Schreiben ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
des Schreiben ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
des Schreiben ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
heute wird der Weltraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und er wird dich vernichten.
heute wird der Weltraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und sie wird dich vernichten.
heute wird der Weltraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und es wird dich vernichten.
dein Joker mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss. <SEP> Aber er wird... die unheimliche Tür öffnen.
dein Joker mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss. <SEP> Aber sie wird... die unheimliche Tür öffnen.
dein Joker mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss. <SEP> Aber es wird... die unheimliche Tür öffnen.
die Siegerin des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer. <SEP> Sie ist fern von Zuhause.
die Siegerin des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer. <SEP> Er ist fern von Zuhause.
die Siegerin des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer. <SEP> Es ist fern von Zuhause.
Rob, wird der Apparat einsatzbereit sein? <SEP> Oh, er wird fertig sein!
Rob, wird der Apparat einsatzbereit sein? <SEP> Oh, sie wird fertig sein!
Rob, wird der Apparat einsatzbereit sein? <SEP> Oh, es wird fertig sein!
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, dieser Weltraum leidet schon mehr, als er ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, dieser Weltraum leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, dieser Weltraum leidet schon mehr, als es ertragen kann.
jeder hat seine Vergangenheit, Stefan. <SEP> Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist meine Planung fast gescheitert, bevor sie überhaupt anfing.
jeder hat seine Vergangenheit, Stefan. <SEP> Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist meine Planung fast gescheitert, bevor er überhaupt anfing.
jeder hat seine Vergangenheit, Stefan. <SEP> Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist meine Planung fast gescheitert, bevor es überhaupt anfing.
ist das Werk wichtig? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant?
ist das Werk wichtig? <SEP> Ist er für uns Dänen noch relevant?
ist das Werk wichtig? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant?
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Das Trottoir ist komfortabler als es aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Das Trottoir ist komfortabler als sie aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Das Trottoir ist komfortabler als er aussieht.
das Lichtspiel ist weltweit bekannt. <SEP> Es ist ein Riesenerfolg.
das Lichtspiel ist weltweit bekannt. <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg.
das Lichtspiel ist weltweit bekannt. <SEP> Er ist ein Riesenerfolg.
dieser Notstand war kein Unfall. <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
dieser Notstand war kein Unfall. <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
dieser Notstand war kein Unfall. <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
die Mörderin läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
du hast gesehen, wie schnell sich das Lebewesen ausbreitet. <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich das Lebewesen ausbreitet. <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich das Lebewesen ausbreitet. <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Das Lebewesen ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Das Lebewesen ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Das Lebewesen ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
- Was ist mit dem Aufenthaltsort des Ort? - Stochert da jemand herum? <SEP> - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo er ist.
- Was ist mit dem Aufenthaltsort des Ort? - Stochert da jemand herum? <SEP> - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo sie ist.
- Was ist mit dem Aufenthaltsort des Ort? - Stochert da jemand herum? <SEP> - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo es ist.
die Kriegführung ist aus. <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
die Kriegführung ist aus. <SEP> Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
die Kriegführung ist aus. <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
wer hat das Schreiben verfasst? <SEP> Es ist ohne Unterschrift.
wer hat das Schreiben verfasst? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift.
wer hat das Schreiben verfasst? <SEP> Er ist ohne Unterschrift.
zudem, wurde dieses Schreiben in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Es enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde dieses Schreiben in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde dieses Schreiben in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Er enthält der Königin Handschrift.
das Truthuhn war nicht cool. <SEP> - Hat es dir Angst gemacht?
das Truthuhn war nicht cool. <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht?
das Truthuhn war nicht cool. <SEP> - Hat er dir Angst gemacht?
ein Verstand die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird er auch erledigt.
ein Verstand die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird sie auch erledigt.
ein Verstand die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird es auch erledigt.
der Weltraum ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
der Weltraum ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
der Weltraum ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das die Kriegführung kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das die Kriegführung kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das die Kriegführung kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Gewächs ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Gewächs ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Gewächs ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
meinen Joker können wir nicht nehmen. <SEP> Er würde mich verraten.
meinen Joker können wir nicht nehmen. <SEP> Sie würde mich verraten.
meinen Joker können wir nicht nehmen. <SEP> Es würde mich verraten.
aber ich verstehe deinen Entschluss total. <SEP> Und er ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe deinen Entschluss total. <SEP> Und sie ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe deinen Entschluss total. <SEP> Und es ist endgültig, stimmt 's?
ich wurde angeheuert, einen Kasten auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, einen Kasten auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, einen Kasten auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Meine Birne ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Meine Birne ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Meine Birne ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
den Apparat... <SEP> Funktioniert er noch?
der Apparat... <SEP> Funktioniert sie noch?
der Apparat... <SEP> Funktioniert es noch?
das Personal wird dich leiten. <SEP> Es trägt seine eigene Macht.
das Personal wird dich leiten. <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht.
das Personal wird dich leiten. <SEP> Er trägt seine eigene Macht.
was sehen Sie an? <SEP> Die Tabelle, sie steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Die Tabelle, er steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Die Tabelle, es steht in Flammen.
die Tabelle, er steht in Flammen. <SEP> Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
die Tabelle, er steht in Flammen. <SEP> Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
die Tabelle, er steht in Flammen. <SEP> Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
ihre Gebärmutter ist freundlich. <SEP> Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
ihre Gebärmutter ist freundlich. <SEP> Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
ihre Gebärmutter ist freundlich. <SEP> Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Das Gewächs ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Das Gewächs ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Das Gewächs ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
ich habe mich nicht für diese Lebensweise entschieden. <SEP> Sie hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für diese Lebensweise entschieden. <SEP> Er hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für diese Lebensweise entschieden. <SEP> Es hat sich für mich entschieden.
ich schaue ins Leben, und sehe der Becher als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe der Becher als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe der Becher als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
dein Eiland ist blöd. <SEP> Es ist geheim, weil niemand es kennt.
dein Eiland ist blöd. <SEP> Er ist geheim, weil niemand sie kennt.
dein Eiland ist blöd. <SEP> Sie ist geheim, weil niemand sie kennt.
will meines nicht benutzen. immer möglich, dass das Kohlebergwerk erkannt wird. <SEP> Es steht auf der Webseite.
will meines nicht benutzen. immer möglich, dass das Kohlebergwerk erkannt wird. <SEP> Er steht auf der Webseite.
will meines nicht benutzen. immer möglich, dass das Kohlebergwerk erkannt wird. <SEP> Sie steht auf der Webseite.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen der Sonnenball nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen der Sonnenball nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Sie geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen der Sonnenball nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter.
unser Leid wird enden, wenn des Tier der Bestie gestillt ist! <SEP> Doch holt es sich uns, oder holt es sich Andromeda?
unser Leid wird enden, wenn des Tier der Bestie gestillt ist! <SEP> Doch holt sie sich uns, oder holt sie sich Andromeda?
unser Leid wird enden, wenn des Tier der Bestie gestillt ist! <SEP> Doch holt er sich uns, oder holt er sich Andromeda?
unser Leid wird enden, wenn des Tier der Bestie gestillt ist! <SEP> Doch holt es sich uns, oder holt es sich Andromeda?
unser Leid wird enden, wenn des Tier der Bestie gestillt ist! <SEP> Doch holt sie sich uns, oder holt sie sich Andromeda?
unser Leid wird enden, wenn des Tier der Bestie gestillt ist! <SEP> Doch holt er sich uns, oder holt er sich Andromeda?
dieser Fleck führt euch in Versuchung. <SEP> Er verhext euch.
dieser Fleck führt euch in Versuchung. <SEP> Sie verhext euch.
dieser Fleck führt euch in Versuchung. <SEP> Es verhext euch.
die Zirkustruppe ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Sie ist eine Familie.
die Zirkustruppe ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Er ist eine Familie.
die Zirkustruppe ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Es ist eine Familie.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade dein Glied vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade dein Glied vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade dein Glied vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
ich habe mir gerade dein Glied vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Es ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade dein Glied vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade dein Glied vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Er ist nicht ungewöhnlich.
will einer, dass du seinen Schwanz in das Maul nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Es spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in das Maul nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Sie spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in das Maul nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Er spricht die Suren des Koran".
keine Angst. der Spruch hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. der Spruch hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. der Spruch hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit.
Nein. Sie wollen Ihr System nicht kündigen. <SEP> Es ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Ihr System nicht kündigen. <SEP> Er ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Ihr System nicht kündigen. <SEP> Sie ist noch nicht in Kraft.
haben Sie das Schreiben? <SEP> Es kam abhanden.
haben Sie das Schreiben? <SEP> Sie kam abhanden.
haben Sie das Schreiben? <SEP> Er kam abhanden.
was in dem Schreiben stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in dem Schreiben stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in dem Schreiben stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
stimmt etwas nicht mit der Beurteilung? <SEP> Nein, sie war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit der Beurteilung? <SEP> Nein, er war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit der Beurteilung? <SEP> Nein, es war sehr gründlich.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Der Weltraum ist so, wie er ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Der Weltraum ist so, wie sie ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Der Weltraum ist so, wie es ist.
dieses Nadelblatt kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
dieses Nadelblatt kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
dieses Nadelblatt kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
meine Tagesprogramm ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
meine Tagesprogramm ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
meine Tagesprogramm ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
ich hoffe, Ihre Reihe mit Pablo ist nichts Ernstes. <SEP> Sie ist launisch und besitzergreifend.
ich hoffe, Ihre Reihe mit Pablo ist nichts Ernstes. <SEP> Er ist launisch und besitzergreifend.
ich hoffe, Ihre Reihe mit Pablo ist nichts Ernstes. <SEP> Es ist launisch und besitzergreifend.
wann wird dieses Inferno kommen? <SEP> Es kommt nicht, Lutessa.
wann wird dieses Inferno kommen? <SEP> Er kommt nicht, Lutessa.
wann wird dieses Inferno kommen? <SEP> Sie kommt nicht, Lutessa.
wir geben dem Reststoff die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und er bleibt haften?
wir geben dem Reststoff die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und sie bleibt haften?
wir geben dem Reststoff die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und es bleibt haften?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unser Lebensbund unehrenhaft ist. <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unser Lebensbund unehrenhaft ist. <SEP> Dass sie nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unser Lebensbund unehrenhaft ist. <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert.
ich zeige dir ein Lichtspiel. <SEP> Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir ein Lichtspiel. <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir ein Lichtspiel. <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich verstehe, was den Apparat tut. <SEP> Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was den Apparat tut. <SEP> Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was den Apparat tut. <SEP> Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meine Planung ansehen? <SEP> Sie zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meine Planung ansehen? <SEP> Er zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meine Planung ansehen? <SEP> Es zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
warum hat er mir nicht gesagt, dass das Licht grün war? <SEP> Ist es abgelaufen?
warum hat er mir nicht gesagt, dass das Licht grün war? <SEP> Ist er abgelaufen?
warum hat er mir nicht gesagt, dass das Licht grün war? <SEP> Ist sie abgelaufen?
er hat aufgezeigt, wie uns die Faschingszeit befreit. <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns die Faschingszeit befreit. <SEP> Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns die Faschingszeit befreit. <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
und wenn du nicht weißt, wie groß der Sonnenball ist, dann geh. <SEP> Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß der Sonnenball ist, dann geh. <SEP> Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß der Sonnenball ist, dann geh. <SEP> Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
der Weltraum ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
der Weltraum ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
der Weltraum ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Danny, das Kirchenwesen, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist es das nicht.
Danny, das Kirchenwesen, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist sie das nicht.
Danny, das Kirchenwesen, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist er das nicht.
ja, und wenn der falsch ist explodierte der Schlag! <SEP> Er wird sowieso explodieren oder?
ja, und wenn der falsch ist explodierte der Schlag! <SEP> Sie wird sowieso explodieren oder?
ja, und wenn der falsch ist explodierte der Schlag! <SEP> Es wird sowieso explodieren oder?
mein Geruchsorgan ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
mein Geruchsorgan ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
mein Geruchsorgan ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
seine Gabe als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod. <SEP> Aber war sie das durch Tullius 'Hand?
seine Gabe als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod. <SEP> Aber war er das durch Tullius 'Hand?
seine Gabe als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod. <SEP> Aber war es das durch Tullius 'Hand?
mein Apparat hat funktioniert. <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
mein Apparat hat funktioniert. <SEP> Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
mein Apparat hat funktioniert. <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
Max Malini,... Tommy Molinari. <SEP> Er blinzelt nicht,... da er einen Schädel in den Kopf bekam und er in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
Max Malini,... Tommy Molinari. <SEP> Er blinzelt nicht,... da er einen Schädel in den Kopf bekam und sie in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
Max Malini,... Tommy Molinari. <SEP> Er blinzelt nicht,... da er einen Schädel in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
könnten Sie mir ein Schreiben vorlesen? <SEP> Es ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir ein Schreiben vorlesen? <SEP> Sie ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir ein Schreiben vorlesen? <SEP> Er ist von meinem Bruder.
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Die Physis erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Die Physis erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Die Physis erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Eure Kriegführung bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Eure Kriegführung bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Eure Kriegführung bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert. <SEP> Der Fünftausendmeterlauf wurde so verzerrt, dass er nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert. <SEP> Der Fünftausendmeterlauf wurde so verzerrt, dass sie nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert. <SEP> Der Fünftausendmeterlauf wurde so verzerrt, dass es nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
ich habe eine Gesellschaft gegründet. <SEP> Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe eine Gesellschaft gegründet. <SEP> Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe eine Gesellschaft gegründet. <SEP> Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
soll ich das Souterrain verkaufen? <SEP> Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich das Souterrain verkaufen? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich das Souterrain verkaufen? <SEP> Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
ein Team ist wie die Fremdenlegion. <SEP> Es kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
ein Team ist wie die Fremdenlegion. <SEP> Er kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
ein Team ist wie die Fremdenlegion. <SEP> Sie kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
du brauchst diese Art nicht mehr, Cass. <SEP> Werde sie los, bevor sie uns alle umbringt.
du brauchst diese Art nicht mehr, Cass. <SEP> Werde ihn los, bevor er uns alle umbringt.
du brauchst diese Art nicht mehr, Cass. <SEP> Werde es los, bevor es uns alle umbringt.
der Rundgang ist noch nicht zu Ende. <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
der Rundgang ist noch nicht zu Ende. <SEP> Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
der Rundgang ist noch nicht zu Ende. <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich ein Schreiben schreibe, wie wird es es erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich ein Schreiben schreibe, wie wird sie sie erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich ein Schreiben schreibe, wie wird er ihn erreichen?
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Die Zweigstelle, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Die Zweigstelle, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Die Zweigstelle, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
"die Schlacht ist nicht allein für die Starken. <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"die Schlacht ist nicht allein für die Starken. <SEP> Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"die Schlacht ist nicht allein für die Starken. <SEP> Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
dann bekomme ich also noch ein Schießen? <SEP> Aber nur eine. Also nutze es weise.
dann bekomme ich also noch ein Schießen? <SEP> Aber nur eine. Also nutze er weise.
dann bekomme ich also noch ein Schießen? <SEP> Aber nur eine. Also nutze sie weise.
ich muss der Binder für immer und ewig tragen. <SEP> Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn er fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
ich muss der Binder für immer und ewig tragen. <SEP> Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn sie fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
ich muss der Binder für immer und ewig tragen. <SEP> Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn es fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
ich habe hier irgendwo einen Joker. <SEP> Er ist...
ich habe hier irgendwo einen Joker. <SEP> Sie ist...
ich habe hier irgendwo einen Joker. <SEP> Es ist...
es gibt einen formalen Aspekt des Gesichtswinkel, einen rituellen Charakter. <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit.
es gibt einen formalen Aspekt des Gesichtswinkel, einen rituellen Charakter. <SEP> Sie hat Form und Körperlichkeit.
es gibt einen formalen Aspekt des Gesichtswinkel, einen rituellen Charakter. <SEP> Es hat Form und Körperlichkeit.
wir haben eine Planung, stimmts? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben eine Planung, stimmts? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben eine Planung, stimmts? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung des Kasten schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung des Kasten schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung des Kasten schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
diese Kriegführung wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
diese Kriegführung wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
diese Kriegführung wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam einen Text, er ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam einen Text, sie ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam einen Text, es ist ein bisschen verstümmelt.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um den Körper wegzuschaffen, aber er war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um den Körper wegzuschaffen, aber sie war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um den Körper wegzuschaffen, aber es war weg.
der Weltraum ist ein versauter Ort. <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
der Weltraum ist ein versauter Ort. <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
der Weltraum ist ein versauter Ort. <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
der Apparat erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
der Apparat erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
der Apparat erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
der Apparat gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
der Apparat gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
der Apparat gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
die Meisterin wirkt kurz benommen. <SEP> Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
die Meisterin wirkt kurz benommen. <SEP> Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
die Meisterin wirkt kurz benommen. <SEP> Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
meine Physis... <SEP> Sie verbrennt...
meine Physis... <SEP> Er verbrennt...
meine Physis... <SEP> Es verbrennt...
wie Sie sehen, gehört diese Bude,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber sie hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört diese Bude,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber er hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört diese Bude,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber es hat echtes Potential.
es wird gesagt, dass dieser Kasten das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass dieser Kasten das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass dieser Kasten das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen den Körper sehen. <SEP> Er ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen den Körper sehen. <SEP> Sie ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen den Körper sehen. <SEP> Es ist im Leichenschauhaus.
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf das Gericht von Mr. Ritter aufmerksam machen will. <SEP> Es besteht aus zwei Zeilen.
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf das Gericht von Mr. Ritter aufmerksam machen will. <SEP> Sie besteht aus zwei Zeilen.
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf das Gericht von Mr. Ritter aufmerksam machen will. <SEP> Er besteht aus zwei Zeilen.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Sie sagten, den Apparat gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Er tat es nicht.
Sie sagten, den Apparat gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Sie tat es nicht.
Sie sagten, den Apparat gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Es tat es nicht.
wir haben noch Fragen über das Unfallgeschehen, Sir. <SEP> Es hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
wir haben noch Fragen über das Unfallgeschehen, Sir. <SEP> Sie hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
wir haben noch Fragen über das Unfallgeschehen, Sir. <SEP> Er hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn diese Kriegführung ist eurer. <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn diese Kriegführung ist eurer. <SEP> Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn diese Kriegführung ist eurer. <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
- Was du willst! <SEP> Wenn deine Begehren von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn deine Begehren von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn deine Begehren von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
die Galerie ist kalt. <SEP> Sie ist dunkel.
die Galerie ist kalt. <SEP> Er ist dunkel.
die Galerie ist kalt. <SEP> Es ist dunkel.
dieser Entschluss ist ungewöhnlich. <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht.
dieser Entschluss ist ungewöhnlich. <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
dieser Entschluss ist ungewöhnlich. <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht.
die Angelegenheit ist abgeschlossen. <SEP> Sie ist abgeschlossen?
die Angelegenheit ist abgeschlossen. <SEP> Er ist abgeschlossen?
die Angelegenheit ist abgeschlossen. <SEP> Es ist abgeschlossen?
ist die Tabelle bereit? <SEP> Sie ist bereit.
ist die Tabelle bereit? <SEP> Er ist bereit.
ist die Tabelle bereit? <SEP> Es ist bereit.
der Fleck wird wie neu aussehen. <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
der Fleck wird wie neu aussehen. <SEP> Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
der Fleck wird wie neu aussehen. <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
das Kampffahrzeug! <SEP> Es ist fast leer!
das Kampffahrzeug! <SEP> Sie ist fast leer!
das Kampffahrzeug! <SEP> Er ist fast leer!
der Weltraum ist nicht transparenter. <SEP> Er ist... unklarer.
der Weltraum ist nicht transparenter. <SEP> Sie ist... unklarer.
der Weltraum ist nicht transparenter. <SEP> Es ist... unklarer.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an dieser Kriegführung ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an dieser Kriegführung ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an dieser Kriegführung ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und dein Paket beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und dein Paket beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und dein Paket beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn diese Kriegführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn diese Kriegführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn diese Kriegführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
- missioniert. <SEP> Das Lexikon hält die Fresse, oder es kommt ins Altpapier!
- missioniert. <SEP> Das Lexikon hält die Fresse, oder sie kommt ins Altpapier!
- missioniert. <SEP> Das Lexikon hält die Fresse, oder er kommt ins Altpapier!
weil meine Physis denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil meine Physis denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil meine Physis denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe dieses Werk auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe dieses Werk auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe dieses Werk auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
deine Arbeit ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
deine Arbeit ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Er ist nicht nur besser als Gipswände.
deine Arbeit ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Es ist nicht nur besser als Gipswände.
das Meer hat eine Physis angespült. <SEP> Sie trieb wie ein Toter.
das Meer hat eine Physis angespült. <SEP> Er trieb wie ein Toter.
das Meer hat eine Physis angespült. <SEP> Es trieb wie ein Toter.
was machst du da mit der Schaufel? <SEP> Ich muss einen Hügel machen für der Baum, weil er zu klein ist.
was machst du da mit der Schaufel? <SEP> Ich muss einen Hügel machen für der Baum, weil sie zu klein ist.
was machst du da mit der Schaufel? <SEP> Ich muss einen Hügel machen für der Baum, weil es zu klein ist.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Kunstwerk hier gefällt, es gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Kunstwerk hier gefällt, er gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Kunstwerk hier gefällt, sie gehört uns.
Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch ". <SEP> Die Apparatur am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, sie wurde sehr kostengünstig repariert.
Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch ". <SEP> Die Apparatur am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, er wurde sehr kostengünstig repariert.
Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch ". <SEP> Die Apparatur am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, es wurde sehr kostengünstig repariert.
es ist nichts Böses an dieser Teekanne! <SEP> Sie ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an dieser Teekanne! <SEP> Er ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an dieser Teekanne! <SEP> Es ist ein Schatz.
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist das Arzneimittel, es ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist das Arzneimittel, er ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist das Arzneimittel, sie ist in dem Nebel!
da gab es diesen Kasten mit Bildern... <SEP> Ich habe Rosie gesehen, wie sie er ein paar Mal durchgesehen hat.
da gab es diesen Kasten mit Bildern... <SEP> Ich habe Rosie gesehen, wie sie sie ein paar Mal durchgesehen hat.
da gab es diesen Kasten mit Bildern... <SEP> Ich habe Rosie gesehen, wie es es ein paar Mal durchgesehen hat.
Versuch mal die Tafel. <SEP> Sie ist sehr gut.
Versuch mal die Tafel. <SEP> Er ist sehr gut.
Versuch mal die Tafel. <SEP> Es ist sehr gut.
dein Zauber kommt von der Erde. <SEP> Er ist rein.
dein Zauber kommt von der Erde. <SEP> Sie ist rein.
dein Zauber kommt von der Erde. <SEP> Es ist rein.
Agnes: <SEP> Ja. Ich mache die Erdschicht in großen Mengen. Sie muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
Agnes: <SEP> Ja. Ich mache die Erdschicht in großen Mengen. Er muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
Agnes: <SEP> Ja. Ich mache die Erdschicht in großen Mengen. Es muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
ich glaube, ich habe einen Einfall. <SEP> Er könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe einen Einfall. <SEP> Sie könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe einen Einfall. <SEP> Es könnte wirklich gut sein.
die Beurteilung über Kenners Pockenvirus ist fertig. <SEP> Sie ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
die Beurteilung über Kenners Pockenvirus ist fertig. <SEP> Er ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
die Beurteilung über Kenners Pockenvirus ist fertig. <SEP> Es ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
- Ich. <SEP> Legen Sie die Taste um, geht sie an.
- Ich. <SEP> Legen Sie die Taste um, geht er an.
- Ich. <SEP> Legen Sie die Taste um, geht es an.
dieses Schreiben über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht. <SEP> Es wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
dieses Schreiben über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht. <SEP> Sie wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
dieses Schreiben über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht. <SEP> Er wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
Sie hat gerade nach dieses Beil gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach dieses Beil gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach dieses Beil gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
wenn die Regung anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird sie anhalten?
wenn die Regung anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird er anhalten?
wenn die Regung anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird es anhalten?
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Die Physis fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Die Physis fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Die Physis fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
sein Wärmegrad steigt. <SEP> Er liegt über dem Normalwert.
sein Wärmegrad steigt. <SEP> Sie liegt über dem Normalwert.
sein Wärmegrad steigt. <SEP> Es liegt über dem Normalwert.
sehen Sie, das Schöne an der Planung ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an der Planung ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an der Planung ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
nehmt euch alle ein Beil. <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle ein Beil. <SEP> Er wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle ein Beil. <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
du hast mein Wort. <SEP> Jetzt... lass uns dein Kasten öffnen und schauen, was er so kann.
du hast mein Wort. <SEP> Jetzt... lass uns dein Kasten öffnen und schauen, was sie so kann.
du hast mein Wort. <SEP> Jetzt... lass uns dein Kasten öffnen und schauen, was es so kann.
der Bäckerladen war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
der Bäckerladen war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
der Bäckerladen war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen. <SEP> Er wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen. <SEP> Es wusste es und es hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und er hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen. <SEP> es wusste es und es hatte recht.
diese Kriegführung hat gerade erst begonnen. <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern.
diese Kriegführung hat gerade erst begonnen. <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern.
diese Kriegführung hat gerade erst begonnen. <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern.
warum würde also irgendjemand in der Stützpunkt kommen? <SEP> Er ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in der Stützpunkt kommen? <SEP> Sie ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in der Stützpunkt kommen? <SEP> Es ist verlassen.
das Karzinom ist zurück. <SEP> Es hat ins Gehirn metastasiert.
das Karzinom ist zurück. <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert.
das Karzinom ist zurück. <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert.
des Tagesprogramm der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig. <SEP> Es darf nicht scheitern.
des Tagesprogramm der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig. <SEP> Sie darf nicht scheitern.
des Tagesprogramm der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig. <SEP> Er darf nicht scheitern.
dieser Weltraum begreift uns nicht. <SEP> Er beurteilt alles falsch.
dieser Weltraum begreift uns nicht. <SEP> Sie beurteilt alles falsch.
dieser Weltraum begreift uns nicht. <SEP> Es beurteilt alles falsch.
ihre Gewächs ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
ihre Gewächs ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
ihre Gewächs ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
ich habe einen Einfall. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe einen Einfall. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe einen Einfall. <SEP> Wird es funktionieren?
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
niemand ist größer als der Apparat. <SEP> Er korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als der Apparat. <SEP> Sie korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als der Apparat. <SEP> Es korrigiert sich selbst.
ich dachte, du magst das Buch. <SEP> Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst das Buch. <SEP> Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst das Buch. <SEP> Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe. <SEP> Der Hals um seinen Hals... er war gelockert.
ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe. <SEP> Der Hals um seinen Hals... sie war gelockert.
ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe. <SEP> Der Hals um seinen Hals... es war gelockert.
das Geistwesen erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh es beim ersten Mal.
das Geistwesen erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal.
das Geistwesen erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh er beim ersten Mal.
es gibt einen Schmerz namens Pica. <SEP> Er umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
es gibt einen Schmerz namens Pica. <SEP> Sie umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
es gibt einen Schmerz namens Pica. <SEP> Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
meine Schlacht war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
meine Schlacht war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
meine Schlacht war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
deine Polizistin, dein Mann. <SEP> Wer ist sie?
deine Polizistin, dein Mann. <SEP> Wer ist er?
deine Polizistin, dein Mann. <SEP> Wer ist es?
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben. <SEP> Die Sportreporter behaupteten, die Ansagerin habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist sie der Ursprung des Spiels.
es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben. <SEP> Die Sportreporter behaupteten, die Ansagerin habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist er der Ursprung des Spiels.
es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben. <SEP> Die Sportreporter behaupteten, die Ansagerin habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist es der Ursprung des Spiels.
die Physis ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
die Physis ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
die Physis ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Die Bahn fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Die Bahn fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Die Bahn fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir die Bahn abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir die Bahn abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir die Bahn abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
Sie können den Joker behalten. <SEP> Er ist veraltet.
Sie können den Joker behalten. <SEP> Sie ist veraltet.
Sie können den Joker behalten. <SEP> Es ist veraltet.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System... Ein Apparat... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Ein Apparat... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Ein Apparat... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen. <SEP> Sie hatten ein Lied, es war nicht schlecht, Ende.
wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen. <SEP> Sie hatten ein Lied, sie war nicht schlecht, Ende.
wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen. <SEP> Sie hatten ein Lied, er war nicht schlecht, Ende.
ich habe diesen Zauber schon benutzt. <SEP> Er funktioniert sofort.
ich habe diesen Zauber schon benutzt. <SEP> Sie funktioniert sofort.
ich habe diesen Zauber schon benutzt. <SEP> Es funktioniert sofort.
die Arbeit ist ihre Leidenschaft. <SEP> Sie ist Teil ihres Lebens.
die Arbeit ist ihre Leidenschaft. <SEP> Er ist Teil ihres Lebens.
die Arbeit ist ihre Leidenschaft. <SEP> Es ist Teil ihres Lebens.
ein Apparat... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
ein Apparat... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
ein Apparat... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
also meine Glied ist in Ordnung, oder? <SEP> Es ist herrlich.
also meine Glied ist in Ordnung, oder? <SEP> Sie ist herrlich.
also meine Glied ist in Ordnung, oder? <SEP> Er ist herrlich.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf den Apparat, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
was reden Sie da? <SEP> Der Apparat, Sie wissen, wie er funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Der Apparat, Sie wissen, wie sie funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Der Apparat, Sie wissen, wie es funktioniert.
das Land kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
das Land kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
das Land kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde den Weltraum hässlich, er ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde den Weltraum hässlich, sie ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde den Weltraum hässlich, es ist eine Behinderung.
er sinkt. <SEP> Das Absatzgebiet sinkt. Es heißt, es wird einstürzen.
er sinkt. <SEP> Das Absatzgebiet sinkt. Es heißt, sie wird einstürzen.
er sinkt. <SEP> Das Absatzgebiet sinkt. Es heißt, er wird einstürzen.
deine Arbeit kam zurück. <SEP> Sie ist positiv auf Hydrocodon.
deine Arbeit kam zurück. <SEP> Er ist positiv auf Hydrocodon.
deine Arbeit kam zurück. <SEP> Es ist positiv auf Hydrocodon.
wirklich? <SEP> Das Gefriergerät, es funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Das Gefriergerät, sie funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Das Gefriergerät, er funktioniert nicht.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn der Sonnenball untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn der Sonnenball untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn der Sonnenball untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
wie die Mona Lisa. dieser Konzern trägt meinen Namen. <SEP> Er ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. dieser Konzern trägt meinen Namen. <SEP> Sie ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. dieser Konzern trägt meinen Namen. <SEP> Es ist unser Kronjuwel.
25 Millionen Dollar. <SEP> Der Binder ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Der Binder ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Der Binder ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Glied nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Glied nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Glied nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
wissen Sie überhaupt, was dieses Eiland wirklich ist? <SEP> Es ist ein Gefängnis.
wissen Sie überhaupt, was dieses Eiland wirklich ist? <SEP> Er ist ein Gefängnis.
wissen Sie überhaupt, was dieses Eiland wirklich ist? <SEP> Sie ist ein Gefängnis.
wie war das Lichtspiel? <SEP> Es war...
wie war das Lichtspiel? <SEP> Sie war...
wie war das Lichtspiel? <SEP> Er war...
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf dieser Apparat werfen und uns sagen, was er tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf dieser Apparat werfen und uns sagen, was sie tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf dieser Apparat werfen und uns sagen, was es tun kann?
dieser Weltraum liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und er ist sehr real.
dieser Weltraum liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und sie ist sehr real.
dieser Weltraum liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und es ist sehr real.
- Sie werden die Gestik nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
- Sie werden die Gestik nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
- Sie werden die Gestik nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
du hast die Nachspeise. <SEP> Und sie ist lecker.
du hast die Nachspeise. <SEP> Und er ist lecker.
du hast die Nachspeise. <SEP> Und es ist lecker.
dann kam das Lichtspiel heraus und war ein Knaller. <SEP> Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam das Lichtspiel heraus und war ein Knaller. <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam das Lichtspiel heraus und war ein Knaller. <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
"hör zu, dieser Handlungsort ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, dieser Handlungsort ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, dieser Handlungsort ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
denn das Lichtspiel hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn das Lichtspiel hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn das Lichtspiel hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
mein Merkbuch führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
mein Merkbuch führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
mein Merkbuch führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
das Anhängsel. <SEP> Es war in meiner Tasche.
das Anhängsel. <SEP> Sie war in meiner Tasche.
das Anhängsel. <SEP> Er war in meiner Tasche.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm dieses Textilgewebe, es ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm dieses Textilgewebe, sie ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm dieses Textilgewebe, er ist fest.
die Lohngruppe ist gesunken. <SEP> Und sie sinkt noch immer.
die Lohngruppe ist gesunken. <SEP> Und er sinkt noch immer.
die Lohngruppe ist gesunken. <SEP> Und es sinkt noch immer.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir die Kriegführung den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir die Kriegführung den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir die Kriegführung den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Die Lebensweise, sie ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Die Lebensweise, er ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Die Lebensweise, es ist verschwunden.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt die Physis sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt die Physis sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt die Physis sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
Sie entspringen der finsteren Magie. <SEP> Und wenn den Geschmack Geschmack am Licht findet, hört sie erst auf, wenn er die Sonne verschlungen hat.
Sie entspringen der finsteren Magie. <SEP> Und wenn den Geschmack Geschmack am Licht findet, hört sie erst auf, wenn sie die Sonne verschlungen hat.
Sie entspringen der finsteren Magie. <SEP> Und wenn den Geschmack Geschmack am Licht findet, hört es erst auf, wenn es die Sonne verschlungen hat.
es ist mein fester Glaube, dass dieser Kasten nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Er löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass dieser Kasten nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Sie löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass dieser Kasten nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Es löscht Leben aus ".
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird das Schimpfwort sie holen. <SEP> - Es ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird das Schimpfwort sie holen. <SEP> - Sie ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird das Schimpfwort sie holen. <SEP> - Er ist schon am Werk.
ja, das Laster ist da schon was Feineres. <SEP> Es ist fünf Jahre.
ja, das Laster ist da schon was Feineres. <SEP> Sie ist fünf Jahre.
ja, das Laster ist da schon was Feineres. <SEP> Er ist fünf Jahre.
dein Angedenken ist nicht ausgelöscht. <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig.
dein Angedenken ist nicht ausgelöscht. <SEP> Er ist eingesperrt in einem Käfig.
dein Angedenken ist nicht ausgelöscht. <SEP> Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
als der Baum erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch. <SEP> Er war der schönste aller Bäume.
als der Baum erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch. <SEP> Sie war der schönste aller Bäume.
als der Baum erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch. <SEP> Es war der schönste aller Bäume.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieses Dasein, bis es dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieses Dasein, bis er dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieses Dasein, bis sie dich verzehrt.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo der Sonnenball hingeht, wenn er hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo der Sonnenball hingeht, wenn sie hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo der Sonnenball hingeht, wenn es hier untergeht.
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn der Apparat zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn der Apparat zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn der Apparat zu schnell wird. <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
das Tier kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
das Tier kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
das Tier kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
das Tier kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
das Tier kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
das Tier kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
das Laster ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, es ist nicht kaputt?
das Laster ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, sie ist nicht kaputt?
das Laster ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, er ist nicht kaputt?
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden die Schlacht, ehe sie beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden die Schlacht, ehe er beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden die Schlacht, ehe es beginnt.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn der Probelauf glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn der Probelauf glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn der Probelauf glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
ich habe den Körper durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe den Körper durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe den Körper durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Das Glied ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Das Glied ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Das Glied ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
lass uns das Lichtspiel entwickeln. <SEP> Es muss es gewesen sein!
lass uns das Lichtspiel entwickeln. <SEP> Sie muss es gewesen sein!
lass uns das Lichtspiel entwickeln. <SEP> Er muss es gewesen sein!
ich werde den Pflanzensamen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Er sollte schnell wachsen.
ich werde den Pflanzensamen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Sie sollte schnell wachsen.
ich werde den Pflanzensamen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Es sollte schnell wachsen.
das Areal ist toll. <SEP> Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
das Areal ist toll. <SEP> Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
das Areal ist toll. <SEP> Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf das Eiland gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf das Eiland gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Er wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf das Eiland gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet.
nun, ich gebe dir eine Idee, Walt. <SEP> Sie beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
nun, ich gebe dir eine Idee, Walt. <SEP> Er beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
nun, ich gebe dir eine Idee, Walt. <SEP> Es beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
die Bissstelle von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt. <SEP> Sie setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
die Bissstelle von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt. <SEP> Er setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
die Bissstelle von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt. <SEP> Es setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
dieser Apparat ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Er ist ein besserer Toaster.
dieser Apparat ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Sie ist ein besserer Toaster.
dieser Apparat ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Es ist ein besserer Toaster.
die Herbstzeit, der Herbst Der Herbst ist da <SEP> Sie bringt uns Wind, hei hussasa
die Herbstzeit, der Herbst Der Herbst ist da <SEP> Er bringt uns Wind, hei hussasa
die Herbstzeit, der Herbst Der Herbst ist da <SEP> Es bringt uns Wind, hei hussasa
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Dieser Apparat... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Dieser Apparat... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Dieser Apparat... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
ein Nadelblatt in der Größe eines Schwertes. <SEP> Diese Nadel, war es... eine Art Droge?
ein Nadelblatt in der Größe eines Schwertes. <SEP> Diese Nadel, war er... eine Art Droge?
ein Nadelblatt in der Größe eines Schwertes. <SEP> Diese Nadel, war sie... eine Art Droge?
wo habt ihr dieses Rehwild her? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr dieses Rehwild her? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr dieses Rehwild her? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann den Erdglobus aufhalten, wenn er bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann den Erdglobus aufhalten, wenn sie bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann den Erdglobus aufhalten, wenn es bebt?
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, dieses Eiland ist, es ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, dieses Eiland ist, er ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, dieses Eiland ist, sie ist derbe gechillt.
ich wollte den Kasten verwenden. <SEP> Er war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte den Kasten verwenden. <SEP> Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte den Kasten verwenden. <SEP> Es war mein Geburtstagsgeschenk.
der Kämpfer war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug. <SEP> Er hatte einen exzellenten Wendekreis und sie war schnell.
der Kämpfer war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug. <SEP> Sie hatte einen exzellenten Wendekreis und sie war schnell.
der Kämpfer war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug. <SEP> Es hatte einen exzellenten Wendekreis und es war schnell.
ich habe Pause. <SEP> Beweg das Gesäß, sonst fliegt es.
ich habe Pause. <SEP> Beweg das Gesäß, sonst fliegt sie.
ich habe Pause. <SEP> Beweg das Gesäß, sonst fliegt er.
als Sie diesen Einfall aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie diesen Einfall aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie diesen Einfall aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst eine Tafel ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst eine Tafel ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst eine Tafel ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen der Flop ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen der Flop ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen der Flop ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
wissen Sie überhaupt, was dieses Eiland wirklich ist? <SEP> Es ist ein Gefängnis.
wissen Sie überhaupt, was dieses Eiland wirklich ist? <SEP> Er ist ein Gefängnis.
wissen Sie überhaupt, was dieses Eiland wirklich ist? <SEP> Sie ist ein Gefängnis.
<SEP> Der Strom pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP> Der Strom pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP> Der Strom pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
würden Sie die Arbeit annehmen? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten.
würden Sie die Arbeit annehmen? <SEP> Er wurde mir nicht angeboten.
würden Sie die Arbeit annehmen? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten.
ein Apparat, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
ein Apparat, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
ein Apparat, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, einen Apparat die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, einen Apparat die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, einen Apparat die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
Kopfschuss. <SEP> Aber wenn man den Körper innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht er wieder zum Leben.
Kopfschuss. <SEP> Aber wenn man den Körper innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht sie wieder zum Leben.
Kopfschuss. <SEP> Aber wenn man den Körper innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht es wieder zum Leben.
ja. wir werden nach Argentinien ziehen. <SEP> Gott, das war immer so ein Luftschloss, ich hätte nie gedacht, dass es mal wirklich wahr wird.
ja. wir werden nach Argentinien ziehen. <SEP> Gott, das war immer so ein Luftschloss, ich hätte nie gedacht, dass er mal wirklich wahr wird.
ja. wir werden nach Argentinien ziehen. <SEP> Gott, das war immer so ein Luftschloss, ich hätte nie gedacht, dass sie mal wirklich wahr wird.
diese Bude ist mehr als du denkst. <SEP> Sie ist eine Erinnerung.
diese Bude ist mehr als du denkst. <SEP> Er ist eine Erinnerung.
diese Bude ist mehr als du denkst. <SEP> Es ist eine Erinnerung.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Die Planung, sie ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Die Planung, er ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Die Planung, es ist im Memo.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Diese Kriegführung wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Diese Kriegführung wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Diese Kriegführung wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
du meinst diese Raketenartillerie? <SEP> Denn ich wette, sie würde die Tür öffnen.
du meinst diese Raketenartillerie? <SEP> Denn ich wette, er würde die Tür öffnen.
du meinst diese Raketenartillerie? <SEP> Denn ich wette, es würde die Tür öffnen.
dieser Weltraum ist.. mein Zuhause. <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
dieser Weltraum ist.. mein Zuhause. <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
dieser Weltraum ist.. mein Zuhause. <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Arrangement und es funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Arrangement und er funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Arrangement und sie funktionierte.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Der Sonnenball backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Der Sonnenball backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Der Sonnenball backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
im Winter trägt die Regung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt die Regung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt die Regung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt. <SEP> Wenn der Wärmegrad hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist er niedrig, werden sie zu Männchen.
aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt. <SEP> Wenn der Wärmegrad hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist sie niedrig, werden sie zu Männchen.
aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt. <SEP> Wenn der Wärmegrad hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist es niedrig, werden es zu Männchen.
- Wo ist das Schreiben? <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
- Wo ist das Schreiben? <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
- Wo ist das Schreiben? <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
"verehrte Bürger, unsere Schlacht gilt nicht euch. <SEP> Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, unsere Schlacht gilt nicht euch. <SEP> Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, unsere Schlacht gilt nicht euch. <SEP> Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
die Dienstleistung ist lächerlich. <SEP> Sie wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
die Dienstleistung ist lächerlich. <SEP> Er wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
die Dienstleistung ist lächerlich. <SEP> Es wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
die Beschwerde ist weg. <SEP> Oh, siehst du sie war nie da.
die Beschwerde ist weg. <SEP> Oh, siehst du er war nie da.
die Beschwerde ist weg. <SEP> Oh, siehst du es war nie da.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, ein Apparat, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
in das Kirchenwesen? <SEP> Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
in das Kirchenwesen? <SEP> Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
in das Kirchenwesen? <SEP> Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
das Werk eines Königs ist schwer. <SEP> Es entfremdet einen.
das Werk eines Königs ist schwer. <SEP> Er entfremdet einen.
das Werk eines Königs ist schwer. <SEP> Sie entfremdet einen.
Sie wissen, dass ich vorhin ein Schreiben bekam? <SEP> Es war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin ein Schreiben bekam? <SEP> Sie war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin ein Schreiben bekam? <SEP> Er war von Alfred.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Das Dorf muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Das Dorf muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Das Dorf muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
"wir waren fünf Freunde und dachten, die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
meine Damen, dieses Schreiben wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Es ist an Sie adressiert.
meine Damen, dieses Schreiben wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Sie ist an Sie adressiert.
meine Damen, dieses Schreiben wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Er ist an Sie adressiert.
ist der Sound nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
ist der Sound nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
ist der Sound nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
jetzt drehen Sie den Gefängniswärter mit der Hand ein. <SEP> Bis er verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie den Gefängniswärter mit der Hand ein. <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie den Gefängniswärter mit der Hand ein. <SEP> Bis es verankert ist im Cortex.
wir sollten wenigstens den Kasten aufbewahren. <SEP> Er ist wunderschön.
wir sollten wenigstens den Kasten aufbewahren. <SEP> Sie ist wunderschön.
wir sollten wenigstens den Kasten aufbewahren. <SEP> Es ist wunderschön.
meine Physis? <SEP> Sie ist nicht länger jung.
meine Physis? <SEP> Er ist nicht länger jung.
meine Physis? <SEP> Es ist nicht länger jung.
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe. <SEP> Das Gute ist, hoffentlich hat der Apparat auch Root nicht erzählt, wo er sich befindet.
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe. <SEP> Das Gute ist, hoffentlich hat der Apparat auch Root nicht erzählt, wo sie sich befindet.
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe. <SEP> Das Gute ist, hoffentlich hat der Apparat auch Root nicht erzählt, wo es sich befindet.
sagen Sie mir, wo haben Sie den Apparat hingebracht? <SEP> Er hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie den Apparat hingebracht? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie den Apparat hingebracht? <SEP> Es hat sich selbst bewegt.
du hast den Apparat gemacht um alle zu beschützen. <SEP> Was hast du mit ihr gemacht, dass er sich nicht selbst beschützen kann?
du hast den Apparat gemacht um alle zu beschützen. <SEP> Was hast du mit ihr gemacht, dass sie sich nicht selbst beschützen kann?
du hast den Apparat gemacht um alle zu beschützen. <SEP> Was hast du mit ihr gemacht, dass es sich nicht selbst beschützen kann?
ist unser Charakter genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist er formbar?
ist unser Charakter genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist sie formbar?
ist unser Charakter genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist es formbar?
den Joker wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
den Joker wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
den Joker wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
Sie haben den Körper in 10 Metern Tiefe gefunden. <SEP> Er war an etwas festgemacht.
Sie haben den Körper in 10 Metern Tiefe gefunden. <SEP> Sie war an etwas festgemacht.
Sie haben den Körper in 10 Metern Tiefe gefunden. <SEP> Es war an etwas festgemacht.
ich schick dir gerade einen Directory. <SEP> Öffne er.
ich schick dir gerade einen Directory. <SEP> Öffne sie.
ich schick dir gerade einen Directory. <SEP> Öffne es.
nun, ich habe dieses Notebook aus einem bestimmten Grund. <SEP> Es beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
nun, ich habe dieses Notebook aus einem bestimmten Grund. <SEP> Sie beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
nun, ich habe dieses Notebook aus einem bestimmten Grund. <SEP> Er beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du den Marmor zurück, wenn nicht, gehört er dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du den Marmor zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du den Marmor zurück, wenn nicht, gehört es dir.
was für ein Lichtspiel. <SEP> Es war angsteinjagend, oder?
was für ein Lichtspiel. <SEP> Sie war angsteinjagend, oder?
was für ein Lichtspiel. <SEP> Er war angsteinjagend, oder?
okay, erstens, das Tier hat einen Namen. <SEP> Es heißt Ed.
okay, erstens, das Tier hat einen Namen. <SEP> Er heißt Ed.
okay, erstens, das Tier hat einen Namen. <SEP> Sie heißt Ed.
und diese Schau. <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und diese Schau. <SEP> Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und diese Schau. <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Die Füchsin schläft nicht, sie schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Die Füchsin schläft nicht, er schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Die Füchsin schläft nicht, es schlummert nur".
ich will seinen Körper. <SEP> Er gehört mir... beide Hälften.
ich will seinen Körper. <SEP> Sie gehört mir... beide Hälften.
ich will seinen Körper. <SEP> Es gehört mir... beide Hälften.
ja. <SEP> Ein Haushalt wird größer oder er stirbt.
ja. <SEP> Ein Haushalt wird größer oder sie stirbt.
ja. <SEP> Ein Haushalt wird größer oder es stirbt.
haben Sie sich über dieses Verfahren informiert? <SEP> Ist es sicher?
haben Sie sich über dieses Verfahren informiert? <SEP> Ist er sicher?
haben Sie sich über dieses Verfahren informiert? <SEP> Ist sie sicher?
der Geldbetrag Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen. <SEP> - Aber er ist verfügbar.
der Geldbetrag Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen. <SEP> - Aber sie ist verfügbar.
der Geldbetrag Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen. <SEP> - Aber es ist verfügbar.
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an? <SEP> Wer das Geldstück haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll es nehmen.
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an? <SEP> Wer das Geldstück haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll er nehmen.
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an? <SEP> Wer das Geldstück haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll sie nehmen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
- Hast du das Tier gesehen? <SEP> Es ist in dieser Gegend.
- Hast du das Tier gesehen? <SEP> Er ist in dieser Gegend.
- Hast du das Tier gesehen? <SEP> Sie ist in dieser Gegend.
kennst du dieses Tier? <SEP> Warum griff es den Deutschen an?
kennst du dieses Tier? <SEP> Warum griff er den Deutschen an?
kennst du dieses Tier? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an?
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß der Sonnenball, dass er hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß der Sonnenball, dass sie hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß der Sonnenball, dass es hell genug ist?
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
hier gibt es diesen Fleck namens Gazzolas. <SEP> Er ist fantastisch.
hier gibt es diesen Fleck namens Gazzolas. <SEP> Sie ist fantastisch.
hier gibt es diesen Fleck namens Gazzolas. <SEP> Es ist fantastisch.
was willst du, Will? <SEP> Ich will den Haushalt wieder da, wo er hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will den Haushalt wieder da, wo sie hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will den Haushalt wieder da, wo es hingehört.
das Kohlebergwerk gehört mir. <SEP> Ich muss wissen, was es kann.
das Kohlebergwerk gehört mir. <SEP> Ich muss wissen, was sie kann.
das Kohlebergwerk gehört mir. <SEP> Ich muss wissen, was er kann.
dass du mich gerettet und die Sache zurückgebracht hast. <SEP> Sie war aus einem guten Grund versteckt.
dass du mich gerettet und die Sache zurückgebracht hast. <SEP> Er war aus einem guten Grund versteckt.
dass du mich gerettet und die Sache zurückgebracht hast. <SEP> Es war aus einem guten Grund versteckt.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
wenn Ihr Zusammenhang mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen. <SEP> Er ist stark.
wenn Ihr Zusammenhang mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen. <SEP> Sie ist stark.
wenn Ihr Zusammenhang mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen. <SEP> Es ist stark.
- Wir... haben beim Truthuhn Mist gebaut. <SEP> Es ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Truthuhn Mist gebaut. <SEP> Sie ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Truthuhn Mist gebaut. <SEP> Er ist immer noch gefroren.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diese Arbeit aufgeben, bevor sie dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diese Arbeit aufgeben, bevor er dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diese Arbeit aufgeben, bevor es dich zerstört.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, das Gewächs entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, das Gewächs entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, das Gewächs entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
komplexe Staatsangelegenheiten. <SEP> Ein Staatsvertrag mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert er.
komplexe Staatsangelegenheiten. <SEP> Ein Staatsvertrag mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert sie.
komplexe Staatsangelegenheiten. <SEP> Ein Staatsvertrag mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert es.
oder Robert Boulin. <SEP> Der Entschluss des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn er wird gaullistisch.
oder Robert Boulin. <SEP> Der Entschluss des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn sie wird gaullistisch.
oder Robert Boulin. <SEP> Der Entschluss des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn es wird gaullistisch.
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil das Hinscheiden kommen wird. <SEP> Es kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil das Hinscheiden kommen wird. <SEP> Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil das Hinscheiden kommen wird. <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich dein Pankreas wieder dahin tun, wo es hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich dein Pankreas wieder dahin tun, wo er hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich dein Pankreas wieder dahin tun, wo sie hingehört?
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du einem Zauberer begegnest, töte er.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du einem Zauberer begegnest, töte sie.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du einem Zauberer begegnest, töte es.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt meine Fünftausendmeterrennen, wie es ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt meine Fünftausendmeterrennen, wie sie ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt meine Fünftausendmeterrennen, wie er ist.
unser Ersuchen kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
unser Ersuchen kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
unser Ersuchen kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
ein Apparat weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
ein Apparat weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
ein Apparat weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
das Softwaresystem registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn.
das Softwaresystem registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Er schickt Informationen zum Gehirn.
das Softwaresystem registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn.
der Erdglobus ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
der Erdglobus ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
der Erdglobus ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
"Nein, hol die Düngung". <SEP> "Du weißt, ja wo sie ist.
"Nein, hol die Düngung". <SEP> "Du weißt, ja wo er ist.
"Nein, hol die Düngung". <SEP> "Du weißt, ja wo es ist.
ich weiß noch, wie dieses Lied als total schlecht galt. <SEP> Aber es funktioniert.
ich weiß noch, wie dieses Lied als total schlecht galt. <SEP> Aber sie funktioniert.
ich weiß noch, wie dieses Lied als total schlecht galt. <SEP> Aber er funktioniert.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können den Directory nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können den Directory nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können den Directory nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
darum schrieb ich eine Rechenregel. <SEP> Was bewirkt sie?
darum schrieb ich eine Rechenregel. <SEP> Was bewirkt er?
darum schrieb ich eine Rechenregel. <SEP> Was bewirkt es?
mein Lebensbund ist kaputt. <SEP> Er ist ruiniert.
mein Lebensbund ist kaputt. <SEP> Sie ist ruiniert.
mein Lebensbund ist kaputt. <SEP> Es ist ruiniert.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Kohlebergwerk so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Kohlebergwerk so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Kohlebergwerk so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
Savitz und Campbell brachten das Altarbild nach Belgien. <SEP> Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten das Altarbild nach Belgien. <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten das Altarbild nach Belgien. <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
der Leichnam ist sechs Monate alt. <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
der Leichnam ist sechs Monate alt. <SEP> Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
der Leichnam ist sechs Monate alt. <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
mir gefällt Ihr Querbinder. <SEP> Er ist getupft.
mir gefällt Ihr Querbinder. <SEP> Sie ist getupft.
mir gefällt Ihr Querbinder. <SEP> Es ist getupft.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte den Kasten halten? <SEP> Er darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte den Kasten halten? <SEP> Sie darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte den Kasten halten? <SEP> Es darf sich nicht bewegen.
erinnerst du dich an dein Schreiben? <SEP> Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an dein Schreiben? <SEP> Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an dein Schreiben? <SEP> Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
dieser Fleck ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
dieser Fleck ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
dieser Fleck ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
und dieses Floß ist der Impuls für den Film. <SEP> Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und dieses Floß ist der Impuls für den Film. <SEP> Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und dieses Floß ist der Impuls für den Film. <SEP> Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass der Grundbesitz noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass der Grundbesitz noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass der Grundbesitz noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
unser Apparat, die Shadow, die du Robbie verkauft hast. <SEP> Er ist wieder da.
unser Apparat, die Shadow, die du Robbie verkauft hast. <SEP> Sie ist wieder da.
unser Apparat, die Shadow, die du Robbie verkauft hast. <SEP> Es ist wieder da.
wie die Beschwerde, den du erlebst. <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab.
wie die Beschwerde, den du erlebst. <SEP> Er hält dich vom Erkennen ab.
wie die Beschwerde, den du erlebst. <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab.
das Gericht geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
das Gericht geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
das Gericht geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
beginne diese Kriegführung nicht. <SEP> Sie hat bereits begonnen.
beginne diese Kriegführung nicht. <SEP> Er hat bereits begonnen.
beginne diese Kriegführung nicht. <SEP> Es hat bereits begonnen.
die Anweisung, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns. <SEP> Sie wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
die Anweisung, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns. <SEP> Er wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
die Anweisung, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns. <SEP> Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
das Tier war in deinem Zimmer. <SEP> Es war hinter dir her.
das Tier war in deinem Zimmer. <SEP> Er war hinter dir her.
das Tier war in deinem Zimmer. <SEP> Sie war hinter dir her.
dieses Schwert ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Es schneidet perfekt.
dieses Schwert ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Er schneidet perfekt.
dieses Schwert ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Sie schneidet perfekt.
Woher wusstest du von dem Schreiben? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von dem Schreiben? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von dem Schreiben? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich einen Text bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich einen Text bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich einen Text bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand einen Fleck am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand einen Fleck am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand einen Fleck am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
die Flasche erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
die Flasche erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
die Flasche erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber seine Arbeit ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber seine Arbeit ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Er ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber seine Arbeit ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Es ist bedeutender als Sie und ich.
die Urform verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Sie wurde gestohlen?
die Urform verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Er wurde gestohlen?
die Urform verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Es wurde gestohlen?
der Stützpunkt ist gewaltig. <SEP> Er ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
der Stützpunkt ist gewaltig. <SEP> Sie ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
der Stützpunkt ist gewaltig. <SEP> Es ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen mein Verfahren übernehmen. <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen mein Verfahren übernehmen. <SEP> Hat er schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen mein Verfahren übernehmen. <SEP> Hat sie schon Wirkung gezeigt?
ihre Handtasche scheint aber wacker standzuhalten. <SEP> Aber sie wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
ihre Handtasche scheint aber wacker standzuhalten. <SEP> Aber er wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
ihre Handtasche scheint aber wacker standzuhalten. <SEP> Aber es wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diese Arbeit nicht an, weil sie einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diese Arbeit nicht an, weil er einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diese Arbeit nicht an, weil es einfach ist.
könnten wochenlang warten. <SEP> Meine Planung ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Meine Planung ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Meine Planung ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
meine Planung ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist sie das.
meine Planung ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist er das.
meine Planung ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist es das.
Sie meinen DNS-Hijacking? <SEP> Wenn man auf ein Webpage geht, leitet er dich auf eine falsche Version der Seite um.
Sie meinen DNS-Hijacking? <SEP> Wenn man auf ein Webpage geht, leitet sie dich auf eine falsche Version der Seite um.
Sie meinen DNS-Hijacking? <SEP> Wenn man auf ein Webpage geht, leitet es dich auf eine falsche Version der Seite um.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du die Arbeit noch möchtest, sie beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du die Arbeit noch möchtest, er beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du die Arbeit noch möchtest, es beginnt morgen.
ich würde gerne wieder den Apparat anstellen. <SEP> Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder den Apparat anstellen. <SEP> Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder den Apparat anstellen. <SEP> Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
solch einen Apparat zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz. <SEP> Wenn er aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
solch einen Apparat zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz. <SEP> Wenn sie aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
solch einen Apparat zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz. <SEP> Wenn es aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
rede mit dem Geistwesen. <SEP> Finde heraus, was es will.
rede mit dem Geistwesen. <SEP> Finde heraus, was sie will.
rede mit dem Geistwesen. <SEP> Finde heraus, was er will.
als ob dieses Organ nur Unglück bringen würde. <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob dieses Organ nur Unglück bringen würde. <SEP> Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob dieses Organ nur Unglück bringen würde. <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
du hast mir gesagt, du hättest eine Quetschung gesehen. <SEP> Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest eine Quetschung gesehen. <SEP> Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest eine Quetschung gesehen. <SEP> Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
die Planung entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Sie ist lebendig.
die Planung entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Er ist lebendig.
die Planung entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Es ist lebendig.
das Arrangement von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig. <SEP> Oder zumindest ist es es unter genauerer Prüfung.
das Arrangement von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig. <SEP> Oder zumindest ist er es unter genauerer Prüfung.
das Arrangement von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig. <SEP> Oder zumindest ist sie es unter genauerer Prüfung.
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich meine Physis, so wie sie ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich meine Physis, so wie er ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich meine Physis, so wie es ist, okay?
dieses Fünftausendmeterrennen ist verboten. <SEP> Es führt durch das Todesland.
dieses Fünftausendmeterrennen ist verboten. <SEP> Sie führt durch das Todesland.
dieses Fünftausendmeterrennen ist verboten. <SEP> Er führt durch das Todesland.
ich kann spüren, dass deine Physis so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass deine Physis so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass deine Physis so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ihre Hinscheiden etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ihre Hinscheiden etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ihre Hinscheiden etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
dieses Tier überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
dieses Tier überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
dieses Tier überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
geht es ihm gut? <SEP> Die Füchsin ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Die Füchsin ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Die Füchsin ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
du warst 14. <SEP> Am Ende hattest du einen Höcker in deiner Strumpfhose, und er war auf der falschen Seite.
du warst 14. <SEP> Am Ende hattest du einen Höcker in deiner Strumpfhose, und sie war auf der falschen Seite.
du warst 14. <SEP> Am Ende hattest du einen Höcker in deiner Strumpfhose, und es war auf der falschen Seite.
ich habe mich einmal da betrunken und eine Binnensee in den See gemacht. <SEP> Sie war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und eine Binnensee in den See gemacht. <SEP> Er war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und eine Binnensee in den See gemacht. <SEP> Es war eingefroren.
ich sah eine Tier. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt.
ich sah eine Tier. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt.
ich sah eine Tier. <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt.
Han, deine Atmosphäre ist kaputt. <SEP> Sie gab Max gerade eine Million Dollar.
Han, deine Atmosphäre ist kaputt. <SEP> Er gab Max gerade eine Million Dollar.
Han, deine Atmosphäre ist kaputt. <SEP> Es gab Max gerade eine Million Dollar.
- Was meinst du damit? <SEP> Als das Schimpfwort uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als das Schimpfwort uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als das Schimpfwort uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
der Weltraum da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt. <SEP> Er ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
der Weltraum da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt. <SEP> Sie ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
der Weltraum da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt. <SEP> Es ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
ließ sich der Directory öffnen? <SEP> Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich der Directory öffnen? <SEP> Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich der Directory öffnen? <SEP> Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
sieh dir ihre Ermittlung an. <SEP> Sie ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
sieh dir ihre Ermittlung an. <SEP> Er ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
sieh dir ihre Ermittlung an. <SEP> Es ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diesen Apparat, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diesen Apparat, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diesen Apparat, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
also es gibt da dieses Arzneimittel. <SEP> Es hilft bei Verlangen.
also es gibt da dieses Arzneimittel. <SEP> Er hilft bei Verlangen.
also es gibt da dieses Arzneimittel. <SEP> Sie hilft bei Verlangen.
ich glaube nicht, dass dieser Fleck für mich ist. <SEP> Er schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass dieser Fleck für mich ist. <SEP> Sie schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass dieser Fleck für mich ist. <SEP> Es schreit nicht "Barry".
du wirst uns wirklich fehlen. <SEP> Sieht so aus als wäre der Geldeinsatz vorbei, bevor er überhaupt angefangen hat.
du wirst uns wirklich fehlen. <SEP> Sieht so aus als wäre der Geldeinsatz vorbei, bevor sie überhaupt angefangen hat.
du wirst uns wirklich fehlen. <SEP> Sieht so aus als wäre der Geldeinsatz vorbei, bevor es überhaupt angefangen hat.
das ist eigentlich keine schlechte Idee. <SEP> Wisst ihr, ich habe mir das Denksystem auch nicht ausgesucht, es stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
das ist eigentlich keine schlechte Idee. <SEP> Wisst ihr, ich habe mir das Denksystem auch nicht ausgesucht, er stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
das ist eigentlich keine schlechte Idee. <SEP> Wisst ihr, ich habe mir das Denksystem auch nicht ausgesucht, sie stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieses Schiff bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieses Schiff bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieses Schiff bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
ich glaube, ich weiß, warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch das Nadelblatt, und steche es mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch das Nadelblatt, und steche er mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch das Nadelblatt, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz des Unternehmensbereich, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten. <SEP> Er hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz des Unternehmensbereich, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten. <SEP> Sie hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz des Unternehmensbereich, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten. <SEP> Es hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
weißt du was? <SEP> Wenn du den Körper dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du den Körper dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du den Körper dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
- Ist dieser Vegetarier vegetarisch? <SEP> - Ich glaube, er ist vegan.
- Ist dieser Vegetarier vegetarisch? <SEP> - Ich glaube, sie ist vegan.
- Ist dieser Vegetarier vegetarisch? <SEP> - Ich glaube, es ist vegan.
der Apparat ist ein Schild. <SEP> Er beschützt Leben.
der Apparat ist ein Schild. <SEP> Sie beschützt Leben.
der Apparat ist ein Schild. <SEP> Es beschützt Leben.
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihr Apparat weiter. <SEP> - Wo ist er jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihr Apparat weiter. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihr Apparat weiter. <SEP> - Wo ist es jetzt?
- Dieses Virus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP> - Ja und sie weiß nicht, wie stark es ist.
- Dieses Virus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP> - Ja und sie weiß nicht, wie stark sie ist.
- Dieses Virus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP> - Ja und sie weiß nicht, wie stark er ist.
du willst den Lebensbund nicht zerstören. <SEP> Er kam sehr schnell zustande.
du willst den Lebensbund nicht zerstören. <SEP> Sie kam sehr schnell zustande.
du willst den Lebensbund nicht zerstören. <SEP> Es kam sehr schnell zustande.
nutze der Ärger, Chela. <SEP> Nutze er.
nutze der Ärger, Chela. <SEP> Nutze sie.
nutze der Ärger, Chela. <SEP> Nutze es.
- Dieses Virus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP> - Ja und sie weiß nicht, wie stark es ist.
- Dieses Virus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP> - Ja und sie weiß nicht, wie stark sie ist.
- Dieses Virus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP> - Ja und sie weiß nicht, wie stark er ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Der Apparat ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Der Apparat ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Der Apparat ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
Sie... sind ein Biest. <SEP> Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
Sie... sind ein Biest. <SEP> Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
Sie... sind ein Biest. <SEP> Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
das Hinscheiden betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
das Hinscheiden betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
das Hinscheiden betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
mein Einfall war nicht gut. <SEP> Er war nicht gut.
mein Einfall war nicht gut. <SEP> Sie war nicht gut.
mein Einfall war nicht gut. <SEP> Es war nicht gut.
eines Tages tauchte ein Kuvert für Dr. Lavro auf. <SEP> Es war nicht versiegelt.
eines Tages tauchte ein Kuvert für Dr. Lavro auf. <SEP> Sie war nicht versiegelt.
eines Tages tauchte ein Kuvert für Dr. Lavro auf. <SEP> Er war nicht versiegelt.
Kopf, wir holen den Körper. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
Kopf, wir holen den Körper. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
Kopf, wir holen den Körper. <SEP> Zahl, wir lassen es, wo es ist.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird das Areal absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird das Areal absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird das Areal absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Die Sommerfrische mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Die Sommerfrische mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Die Sommerfrische mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
Hey, wir haben den Directory geöffnet. <SEP> Er wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben den Directory geöffnet. <SEP> Sie wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben den Directory geöffnet. <SEP> Es wird gerade gedruckt.
das Gartentor war scheiße. <SEP> Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
das Gartentor war scheiße. <SEP> Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
das Gartentor war scheiße. <SEP> Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
meine Birne fühlt sich schlimm an. <SEP> Sie wird wieder besser.
meine Birne fühlt sich schlimm an. <SEP> Er wird wieder besser.
meine Birne fühlt sich schlimm an. <SEP> Es wird wieder besser.
wie war dein Antrieb? <SEP> Er war gut, Mickey.
wie war dein Antrieb? <SEP> Sie war gut, Mickey.
wie war dein Antrieb? <SEP> Es war gut, Mickey.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber der Körper bleibt, wo er ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber der Körper bleibt, wo sie ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber der Körper bleibt, wo es ist.
ich sah den Fahrschein in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Er war nicht halbiert.
ich sah den Fahrschein in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Sie war nicht halbiert.
ich sah den Fahrschein in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Es war nicht halbiert.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte die Steilklippe wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte die Steilklippe wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte die Steilklippe wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
diese Steilklippe führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Sie führt nach Zenith.
diese Steilklippe führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Er führt nach Zenith.
diese Steilklippe führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Es führt nach Zenith.
vielleicht wollte das Ei das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte das Ei das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte das Ei das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
die Reserve von uns ist dehydriert, halb... <SEP> Sie kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
die Reserve von uns ist dehydriert, halb... <SEP> Er kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
die Reserve von uns ist dehydriert, halb... <SEP> Es kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du einen Directory im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du einen Directory im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du einen Directory im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
dort wird die Glukose effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird die Glukose effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird die Glukose effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
die Regierung hat ein geheimes System... Ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
denn diese Kriegführung hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
denn diese Kriegführung hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
denn diese Kriegführung hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
ich fand auch einen Eingang in seiner Tasche. <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch einen Eingang in seiner Tasche. <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch einen Eingang in seiner Tasche. <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
im nördlichen Tal gibt es einen Aschenkrug mit einer versteckten Urne. <SEP> Er hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
im nördlichen Tal gibt es einen Aschenkrug mit einer versteckten Urne. <SEP> Sie hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
im nördlichen Tal gibt es einen Aschenkrug mit einer versteckten Urne. <SEP> Es hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
das Schimpfwort arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald es es berührt... war es das.
das Schimpfwort arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald sie es berührt... war es das.
das Schimpfwort arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald er es berührt... war es das.
die Garderobe... <SEP> Sie wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
die Garderobe... <SEP> Er wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
die Garderobe... <SEP> Es wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieses Vinyl umgehen muss. <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um es zurück in die Hölle zu schicken, wo es hingehört.
es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieses Vinyl umgehen muss. <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo er hingehört.
es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieses Vinyl umgehen muss. <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört.
ich habe die schwarze Magie des Vinyl benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört. <SEP> Es gehört mir.
ich habe die schwarze Magie des Vinyl benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört. <SEP> Er gehört mir.
ich habe die schwarze Magie des Vinyl benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört. <SEP> Sie gehört mir.
laut Polizeibericht ging die Beunruhigung von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat. <SEP> Sie war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War sie.
laut Polizeibericht ging die Beunruhigung von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat. <SEP> Er war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War er.
laut Polizeibericht ging die Beunruhigung von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat. <SEP> Es war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War es.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Lebewesen erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Lebewesen erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Lebewesen erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
okay, das Gewächs hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, das Gewächs hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, das Gewächs hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
ich würde der Apparat gerne wieder einschalten. <SEP> Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde der Apparat gerne wieder einschalten. <SEP> Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde der Apparat gerne wieder einschalten. <SEP> Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
manchmal kommt eine Kriegführung zu einem. <SEP> Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt eine Kriegführung zu einem. <SEP> Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt eine Kriegführung zu einem. <SEP> Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
sieh dir diesen Text an. <SEP> Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir diesen Text an. <SEP> Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir diesen Text an. <SEP> Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
ich habe ein Gewächs. <SEP> Es ist inoperabel.
ich habe ein Gewächs. <SEP> Sie ist inoperabel.
ich habe ein Gewächs. <SEP> Er ist inoperabel.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer deinen Arbeitsplatz unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer deinen Arbeitsplatz unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer deinen Arbeitsplatz unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
- Dieses Sofa ist schrecklich. <SEP> Es passt zu gar nichts.
- Dieses Sofa ist schrecklich. <SEP> Er passt zu gar nichts.
- Dieses Sofa ist schrecklich. <SEP> Sie passt zu gar nichts.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Euer Weltraum wird bleiben wie er ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Euer Weltraum wird bleiben wie sie ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Euer Weltraum wird bleiben wie es ist.
ich werde in Ordnung sein! <SEP> Das Schreiben, den ich Euch gebeten hab, um es Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde es übergeben?
ich werde in Ordnung sein! <SEP> Das Schreiben, den ich Euch gebeten hab, um sie Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde sie übergeben?
ich werde in Ordnung sein! <SEP> Das Schreiben, den ich Euch gebeten hab, um ihn Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde er übergeben?
das Schreiben kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
das Schreiben kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
das Schreiben kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Meine Schlacht geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Meine Schlacht geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Meine Schlacht geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
wir überfuhren ein Rehwild. <SEP> Es war riesig.
wir überfuhren ein Rehwild. <SEP> Sie war riesig.
wir überfuhren ein Rehwild. <SEP> Er war riesig.
ich kann diese Physis da nicht mitnehmen. <SEP> Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann diese Physis da nicht mitnehmen. <SEP> Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann diese Physis da nicht mitnehmen. <SEP> Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
... am Mysterium. <SEP> Behandle dieser Weltraum, wie er es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diesen Weltraum, wie sie es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diesen Weltraum, wie es es verdient.
begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meine Unternehmensgruppe im Fernsehen verkaufen will? <SEP> Sie wird sich verkaufen.
begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meine Unternehmensgruppe im Fernsehen verkaufen will? <SEP> Er wird sich verkaufen.
begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meine Unternehmensgruppe im Fernsehen verkaufen will? <SEP> Es wird sich verkaufen.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Geldstück werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Geldstück werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Geldstück werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
ich muss dir sagen, ich liebe dieses Lied. <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe dieses Lied. <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe dieses Lied. <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an.
mir ist ein Sofa draufgefallen. <SEP> War es schwer?
mir ist ein Sofa draufgefallen. <SEP> War er schwer?
mir ist ein Sofa draufgefallen. <SEP> War sie schwer?
- Der Kasten. <SEP> Er war in seinem Haus.
- Der Kasten. <SEP> Sie war in ihrem Haus.
- Der Kasten. <SEP> Es war in seinem Haus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet meine Gebärmutter seine Haut aus. <SEP> Sie scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet meine Gebärmutter seine Haut aus. <SEP> Er scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet meine Gebärmutter seine Haut aus. <SEP> Es scheidet sie aus.
in den ersten beiden Entwürfen war der Apparat kein DeLorean. <SEP> Er war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
in den ersten beiden Entwürfen war der Apparat kein DeLorean. <SEP> Sie war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
in den ersten beiden Entwürfen war der Apparat kein DeLorean. <SEP> Es war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt die Sache, wenn sie gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt die Sache, wenn er gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt die Sache, wenn es gewinnt?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Das Schrotgewehr drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Das Schrotgewehr drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Das Schrotgewehr drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber der Entschluss ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber der Entschluss ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber der Entschluss ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
ich öffnete das Schubfach. <SEP> Aber es war leer.
ich öffnete das Schubfach. <SEP> Aber er war leer.
ich öffnete das Schubfach. <SEP> Aber sie war leer.
aber meine Vorführung wird nicht nur eine Show. <SEP> Sie wird ein Coup.
aber meine Vorführung wird nicht nur eine Show. <SEP> Er wird ein Coup.
aber meine Vorführung wird nicht nur eine Show. <SEP> Es wird ein Coup.
ich schreibe also die Beurteilung. <SEP> Sie wird überall herumgereicht.
ich schreibe also die Beurteilung. <SEP> Er wird überall herumgereicht.
ich schreibe also die Beurteilung. <SEP> Es wird überall herumgereicht.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt meine Planung etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt meine Planung etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt meine Planung etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir deine Arbeit ist. <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir deine Arbeit ist. <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir deine Arbeit ist. <SEP> Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
dieser Entschluss ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
dieser Entschluss ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
dieser Entschluss ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
aber dieses Lichtspiel ist anders. <SEP> Es ist menschlich.
aber dieses Lichtspiel ist anders. <SEP> Sie ist menschlich.
aber dieses Lichtspiel ist anders. <SEP> Er ist menschlich.
das Verfahren ist schmerzvoll. <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
das Verfahren ist schmerzvoll. <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
das Verfahren ist schmerzvoll. <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
ich kenne das Waldgebiet. <SEP> Es wird uns ernähren.
ich kenne das Waldgebiet. <SEP> Sie wird uns ernähren.
ich kenne das Waldgebiet. <SEP> Er wird uns ernähren.
baust du mir ein Webpage? <SEP> Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir ein Webpage? <SEP> Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir ein Webpage? <SEP> Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
die Beschwerde wandert. <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
die Beschwerde wandert. <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
die Beschwerde wandert. <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe dein Papier gelesen; es war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe dein Papier gelesen; er war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe dein Papier gelesen; sie war sehr beeindruckend.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieses Fünftausendmeterrennen ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieses Fünftausendmeterrennen ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieses Fünftausendmeterrennen ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
Danke für die Hilfe bei der Entscheidung. <SEP> Winken Sie Ihrer Kuh zu... ehe sie von der Wiese verschwindet.
Danke für die Hilfe bei der Entscheidung. <SEP> Winken Sie Ihrer Kuh zu... ehe er von der Wiese verschwindet.
Danke für die Hilfe bei der Entscheidung. <SEP> Winken Sie Ihrer Kuh zu... ehe es von der Wiese verschwindet.
meine Tagesprogramm ist einfach... <SEP> Es ist schon übervoll.
meine Tagesprogramm ist einfach... <SEP> Sie ist schon übervoll.
meine Tagesprogramm ist einfach... <SEP> Er ist schon übervoll.
ich hab eine Trugbild, Alter. okay? <SEP> Und es ist wundervoll.
ich hab eine Trugbild, Alter. okay? <SEP> Und er ist wundervoll.
ich hab eine Trugbild, Alter. okay? <SEP> Und sie ist wundervoll.
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf der Student. <SEP> Er erweitert sich.
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf der Student. <SEP> Sie erweitert sich.
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf der Student. <SEP> Es erweitert sich.
das Lichtspiel war scheiße. <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht.
das Lichtspiel war scheiße. <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht.
das Lichtspiel war scheiße. <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht.
dein Mal wird kommen. <SEP> Es wird, aber noch nicht jetzt.
dein Mal wird kommen. <SEP> Er wird, aber noch nicht jetzt.
dein Mal wird kommen. <SEP> Sie wird, aber noch nicht jetzt.
deine Planung. <SEP> Sie wird nicht funktionieren.
deine Planung. <SEP> Er wird nicht funktionieren.
deine Planung. <SEP> Es wird nicht funktionieren.
Felicity, die Mappe ist leer. <SEP> Sie ist leer!
Felicity, die Mappe ist leer. <SEP> Er ist leer!
Felicity, die Mappe ist leer. <SEP> Es ist leer!
ihr kennt meinen Entschluss. <SEP> Führt er aus.
ihr kennt meinen Entschluss. <SEP> Führt sie aus.
ihr kennt meinen Entschluss. <SEP> Führt es aus.
wenn die Bulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett. <SEP> - Sie wird nicht fertig.
wenn die Bulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett. <SEP> - Er wird nicht fertig.
wenn die Bulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett. <SEP> - Es wird nicht fertig.
der Sound ist für den Effekt. <SEP> Er ist Zeit und Aggression.
der Sound ist für den Effekt. <SEP> Sie ist Zeit und Aggression.
der Sound ist für den Effekt. <SEP> Es ist Zeit und Aggression.
diese Amtsstube war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen? <SEP> Nein, war sie. Wieso ist sie dann nicht verbrannt?
diese Amtsstube war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen? <SEP> Nein, war er. Wieso ist er dann nicht verbrannt?
diese Amtsstube war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen? <SEP> Nein, war es. Wieso ist es dann nicht verbrannt?
aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen. <SEP> sein Genom ist exakt so, wie es vorher war.
aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen. <SEP> sein Genom ist exakt so, wie er vorher war.
aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen. <SEP> Ihr Genom ist exakt so, wie sie vorher war.
ich habe die Zukunft gesehen und deine Planung. <SEP> Ist sie erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und deine Planung. <SEP> Ist er erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und deine Planung. <SEP> Ist es erfolgreich?
diese Kriegführung fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und sie wird niemals enden.
diese Kriegführung fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und er wird niemals enden.
diese Kriegführung fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und es wird niemals enden.
ich habe meinen Verstand geändert. <SEP> - Was hat er geändert?
ich habe meinen Verstand geändert. <SEP> - Was hat sie geändert?
ich habe meinen Verstand geändert. <SEP> - Was hat es geändert?
ein Wink ist viel. <SEP> Er grenzt es ein.
ein Wink ist viel. <SEP> Sie grenzt es ein.
ein Wink ist viel. <SEP> Es grenzt es ein.
sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike. <SEP> Das Absatzgebiet hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass es es würde.
sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike. <SEP> Das Absatzgebiet hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass er es würde.
sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike. <SEP> Das Absatzgebiet hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass sie es würde.
haben Sie das Geld? <SEP> Die Krücke. Wo ist sie?
haben Sie das Geld? <SEP> Die Krücke. Wo ist er?
haben Sie das Geld? <SEP> Die Krücke. Wo ist es?
dieses Standbild ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung.
dieses Standbild ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist er keine Fälschung.
dieses Standbild ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
diese Gefälligkeit ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
diese Gefälligkeit ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
diese Gefälligkeit ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
und da wäre der Körper. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
und da wäre der Körper. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
und da wäre der Körper. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst einen Erdapfel einmal, er ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst einen Erdapfel einmal, sie ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst einen Erdapfel einmal, es ist lecker.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Dein Geruchsorgan wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Dein Geruchsorgan wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Dein Geruchsorgan wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
dieser Leichnam ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
dieser Leichnam ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
dieser Leichnam ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
ist einer von euch mit das Orchideengewächs Pingtung Orchidee vertraut? <SEP> Es stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
ist einer von euch mit das Orchideengewächs Pingtung Orchidee vertraut? <SEP> Er stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
ist einer von euch mit das Orchideengewächs Pingtung Orchidee vertraut? <SEP> Sie stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
atypisch ist nur, dass der Apparat nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass der Apparat nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass der Apparat nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
- Ich habe eine Planung. <SEP> Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe eine Planung. <SEP> Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe eine Planung. <SEP> Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Die Kriegführung war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Die Kriegführung war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Die Kriegführung war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
irgendjemand lies dieses Schreiben an meinem Pult. <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies dieses Schreiben an meinem Pult. <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies dieses Schreiben an meinem Pult. <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Eure Station so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Eure Station so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Eure Station so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
der Sonnenball wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität.
der Sonnenball wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität.
der Sonnenball wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität.
ich laufe durch den Wald, trage ein Körper. <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage ein Körper. <SEP> Aber sie ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage ein Körper. <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt.
ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's? <SEP> Nun, ich habe den Notstand nicht schlimmer gemacht, als er bereits war.
ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's? <SEP> Nun, ich habe den Notstand nicht schlimmer gemacht, als sie bereits war.
ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's? <SEP> Nun, ich habe den Notstand nicht schlimmer gemacht, als es bereits war.
- Die Spaziergängerin ist leer! <SEP> Sie ist leer!
- Die Spaziergängerin ist leer! <SEP> Er ist leer!
- Die Spaziergängerin ist leer! <SEP> Es ist leer!
und du solltest darüber nachdenken, den Körper loszuwerden. <SEP> Er fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, den Körper loszuwerden. <SEP> Sie fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, den Körper loszuwerden. <SEP> Es fängt an zu stinken.
habt Ihrs nicht gehört? <SEP> Das Tier, die ich sah in den Gängen.... es hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
habt Ihrs nicht gehört? <SEP> Das Tier, die ich sah in den Gängen.... er hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
habt Ihrs nicht gehört? <SEP> Das Tier, die ich sah in den Gängen.... sie hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir dem Apparat helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir dem Apparat helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir dem Apparat helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
vor zwei Jahren, als der Apparat selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Er ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als der Apparat selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Sie ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als der Apparat selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Es ging in die Leitungen.
was sehen Sie? <SEP> Bring den Körper dahin, wo er hingehört.
was sehen Sie? <SEP> Bring den Körper dahin, wo sie hingehört.
was sehen Sie? <SEP> Bring den Körper dahin, wo es hingehört.
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
allein die Schau ist den Preis wert. <SEP> Sie ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
allein die Schau ist den Preis wert. <SEP> Er ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
allein die Schau ist den Preis wert. <SEP> Es ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
können Sie mein Klavier gut gebrauchen? <SEP> Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie mein Klavier gut gebrauchen? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie mein Klavier gut gebrauchen? <SEP> Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich ein Laster. Es war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich ein Laster. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich ein Laster. Er war voll mit wertvollen Gütern.
das sind Sie, draußen vor OREA. <SEP> Sie verließen ein Laster in weniger als einer Minute, bevor es explodierte und das Gebäude zerstört hat.
das sind Sie, draußen vor OREA. <SEP> Sie verließen ein Laster in weniger als einer Minute, bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat.
das sind Sie, draußen vor OREA. <SEP> Sie verließen ein Laster in weniger als einer Minute, bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat.
wenn der Apparat, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen. <SEP> Wenn er funktionieren würde, hätten Sie sie trotzdem getötet.
wenn der Apparat, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen. <SEP> Wenn sie funktionieren würde, hätten Sie sie trotzdem getötet.
wenn der Apparat, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen. <SEP> Wenn es funktionieren würde, hätten Sie es trotzdem getötet.
"Trudy gab mir ein Lichtspiel. <SEP> Es zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir ein Lichtspiel. <SEP> Sie zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir ein Lichtspiel. <SEP> Er zeigt eine andere Welt.
dieses Eiland ist noch immer großartig. <SEP> Wenn es rattenfrei ist.
dieses Eiland ist noch immer großartig. <SEP> Wenn er rattenfrei ist.
dieses Eiland ist noch immer großartig. <SEP> Wenn sie rattenfrei ist.
meine Gestik ist da. <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
meine Gestik ist da. <SEP> Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
meine Gestik ist da. <SEP> Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
du kannst jetzt rauskommen. <SEP> Nur weil man den Weltraum hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass er unsichtbar ist.
du kannst jetzt rauskommen. <SEP> Nur weil man den Weltraum hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass sie unsichtbar ist.
du kannst jetzt rauskommen. <SEP> Nur weil man den Weltraum hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass es unsichtbar ist.
wir müssen dieses Inferno platt bomben. <SEP> Es ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen dieses Inferno platt bomben. <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen dieses Inferno platt bomben. <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht.
dieser Joker sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
dieser Joker sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
dieser Joker sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
was passiert im Labor? <SEP> Die Bude, sie ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Die Bude, er ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Die Bude, es ist kontaminiert!
ich schmeiße diese Gemme ins Wasser. <SEP> Wer sie findet, dem gehört sie.
ich schmeiße diese Gemme ins Wasser. <SEP> Wer ihn findet, dem gehört er.
ich schmeiße diese Gemme ins Wasser. <SEP> Wer es findet, dem gehört es.
wie war der Budenzauber? <SEP> Er war toll... finanziell gesehen.
wie war der Budenzauber? <SEP> Sie war toll... finanziell gesehen.
wie war der Budenzauber? <SEP> Es war toll... finanziell gesehen.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über das Jahr sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über das Jahr sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über das Jahr sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
das Tier dort drüben ist die erste Dunkle. <SEP> Es ist nicht die Frau, die ich liebte.
das Tier dort drüben ist die erste Dunkle. <SEP> Er ist nicht die Frau, die ich liebte.
das Tier dort drüben ist die erste Dunkle. <SEP> Sie ist nicht die Frau, die ich liebte.
meine Planung ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
meine Planung ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
meine Planung ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
was ist passiert? ist die Herbstzeit ins Wasser gefallen? <SEP> Nein, ist sie nicht, aber sie hätte es tun sollen.
was ist passiert? ist die Herbstzeit ins Wasser gefallen? <SEP> Nein, ist er nicht, aber er hätte es tun sollen.
was ist passiert? ist die Herbstzeit ins Wasser gefallen? <SEP> Nein, ist es nicht, aber es hätte es tun sollen.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meinen Kasten benutzt hat? <SEP> Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meinen Kasten benutzt hat? <SEP> Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meinen Kasten benutzt hat? <SEP> Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
die Schlacht, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
die Schlacht, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Er wird im Tageslicht ausgefochten.
die Schlacht, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist die Verlegung unser magischer Notlauf. <SEP> Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist die Verlegung unser magischer Notlauf. <SEP> Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist die Verlegung unser magischer Notlauf. <SEP> Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
Sie werden uns gut behandeln, solange der Waffenstillstand anhält. <SEP> Und wenn er nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange der Waffenstillstand anhält. <SEP> Und wenn sie nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange der Waffenstillstand anhält. <SEP> Und wenn es nicht standhält?
hier liegt der Körper. <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt der Körper. <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt der Körper. <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
ein Klinikum leitete die Studie. <SEP> Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
ein Klinikum leitete die Studie. <SEP> Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
ein Klinikum leitete die Studie. <SEP> Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
was ist dein Luftschloss? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist dein Luftschloss? <SEP> Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist dein Luftschloss? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
sieh dir die Güteklasse an. <SEP> Sie ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
sieh dir die Güteklasse an. <SEP> Er ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
sieh dir die Güteklasse an. <SEP> Es ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
"der Apparat". <SEP> Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"der Apparat". <SEP> Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"der Apparat". <SEP> Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
ich liebe diese Arbeit. <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab.
ich liebe diese Arbeit. <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab.
ich liebe diese Arbeit. <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab.
nutzt das Mal sinnvoll. <SEP> Benutzt es, um euch zu verabschieden.
nutzt das Mal sinnvoll. <SEP> Benutzt er, um euch zu verabschieden.
nutzt das Mal sinnvoll. <SEP> Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
der Weltraum wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Er will sehen, wer leicht nachgibt.
der Weltraum wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
der Weltraum wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Es will sehen, wer leicht nachgibt.
seine Gewächs hat herrliche Ränder. <SEP> Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
seine Gewächs hat herrliche Ränder. <SEP> Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
seine Gewächs hat herrliche Ränder. <SEP> Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
ein Körper wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Er ist unterwegs ins Labor.
ein Körper wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor.
ein Körper wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Es ist unterwegs ins Labor.
das Land hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
das Land hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
das Land hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
der Fleck ist gefährlich. <SEP> Er ist perfekt.
der Fleck ist gefährlich. <SEP> Sie ist perfekt.
der Fleck ist gefährlich. <SEP> Es ist perfekt.
wie geht das Ende aus? <SEP> Ich sag 'dir, wie es ausgeht.
wie geht das Ende aus? <SEP> Ich sag 'dir, wie er ausgeht.
wie geht das Ende aus? <SEP> Ich sag 'dir, wie sie ausgeht.
ich liebe diese Parklandschaft. <SEP> Sie ist mein Spielplatz.
ich liebe diese Parklandschaft. <SEP> Er ist mein Spielplatz.
ich liebe diese Parklandschaft. <SEP> Es ist mein Spielplatz.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Die Bude, sie... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Die Bude, er... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Die Bude, es... irgendwas stimmt da nicht.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe den Sound. Spüre er.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe den Sound. Spüre sie.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe den Sound. Spüre es.
gelobt seist du, großer Gott Ra. <SEP> Wenn sonst ein Grundstück auf meinem Schiff landet, töte ich es, bevor es scheißen kann.
gelobt seist du, großer Gott Ra. <SEP> Wenn sonst ein Grundstück auf meinem Schiff landet, töte ich sie, bevor sie scheißen kann.
gelobt seist du, großer Gott Ra. <SEP> Wenn sonst ein Grundstück auf meinem Schiff landet, töte ich ihn, bevor er scheißen kann.
du hast dein Hinscheiden vergebens vorgetäuscht. <SEP> Es war nicht vorgetäuscht.
du hast dein Hinscheiden vergebens vorgetäuscht. <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht.
du hast dein Hinscheiden vergebens vorgetäuscht. <SEP> Er war nicht vorgetäuscht.
ihr wisst, wem dieses Laster gehört? <SEP> Ja, es gehört mir.
ihr wisst, wem dieses Laster gehört? <SEP> Ja, sie gehört mir.
ihr wisst, wem dieses Laster gehört? <SEP> Ja, er gehört mir.
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Der Körper, war er gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Der Körper, war sie gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Der Körper, war es gesalbt?
das Meer hat mich ausgewählt. <SEP> Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
das Meer hat mich ausgewählt. <SEP> Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
das Meer hat mich ausgewählt. <SEP> Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
die Bahn auf Gleis 2 wird ausrangiert. <SEP> Sie befördert keine Passagiere.
die Bahn auf Gleis 2 wird ausrangiert. <SEP> Er befördert keine Passagiere.
die Bahn auf Gleis 2 wird ausrangiert. <SEP> Es befördert keine Passagiere.
ich hatte gehofft, die Spitze erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden. <SEP> Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor sie existierte.
ich hatte gehofft, die Spitze erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden. <SEP> Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor er existierte.
ich hatte gehofft, die Spitze erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden. <SEP> Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor es existierte.
öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen. <SEP> Wir werden die Wand nördlich der Mauer freilassen, wo sie hingehört.
öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen. <SEP> Wir werden die Wand nördlich der Mauer freilassen, wo er hingehört.
öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen. <SEP> Wir werden die Wand nördlich der Mauer freilassen, wo es hingehört.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten den Weltraum. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten den Weltraum. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten den Weltraum. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
sein Verstand kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
sein Verstand kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
sein Verstand kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn das Land einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn das Land einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn das Land einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
der Fleck wäre toll für Sie. <SEP> Er ist zu teuer.
der Fleck wäre toll für Sie. <SEP> Sie ist zu teuer.
der Fleck wäre toll für Sie. <SEP> Es ist zu teuer.
das ist komisch, denn das Auftaktspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn das Auftaktspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn das Auftaktspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
deine Physis wird sich erholen. <SEP> Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
deine Physis wird sich erholen. <SEP> Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
deine Physis wird sich erholen. <SEP> Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
meine Physis spricht. <SEP> Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
meine Physis spricht. <SEP> Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
meine Physis spricht. <SEP> Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
die Jägerin Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf. <SEP> Sie wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
die Jägerin Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf. <SEP> Er wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
die Jägerin Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf. <SEP> Es wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
das Ovum, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
das Ovum, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
das Ovum, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass der Weltraum anders ist, als er ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass der Weltraum anders ist, als sie ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass der Weltraum anders ist, als es ist.
der Vermerk war nicht für dich. <SEP> Er war für Lola.
der Vermerk war nicht für dich. <SEP> Sie war für Lola.
der Vermerk war nicht für dich. <SEP> Es war für Lola.
dürfte ich den Text sehen? <SEP> Ich vermute, er ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
dürfte ich den Text sehen? <SEP> Ich vermute, sie ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
dürfte ich den Text sehen? <SEP> Ich vermute, es ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
Mr. Reese, wir wissen nicht, ob der Apparat die gleiche ist wie vorher. <SEP> Er könnte tödlich verletzt sein.
Mr. Reese, wir wissen nicht, ob der Apparat die gleiche ist wie vorher. <SEP> Sie könnte tödlich verletzt sein.
Mr. Reese, wir wissen nicht, ob der Apparat die gleiche ist wie vorher. <SEP> Es könnte tödlich verletzt sein.
ich bin sicher, der Apparat hat das bereits vermutet. <SEP> Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, der Apparat hat das bereits vermutet. <SEP> Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, der Apparat hat das bereits vermutet. <SEP> Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
die Planung wird funktionieren. <SEP> Sie wird funktionieren.
die Planung wird funktionieren. <SEP> Er wird funktionieren.
die Planung wird funktionieren. <SEP> Es wird funktionieren.
ich bin sicher, der Konzern ist verdammt interessant. <SEP> Aber er ist nicht immer sehr seriös, oder?
ich bin sicher, der Konzern ist verdammt interessant. <SEP> Aber sie ist nicht immer sehr seriös, oder?
ich bin sicher, der Konzern ist verdammt interessant. <SEP> Aber es ist nicht immer sehr seriös, oder?
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir das Fleisch, bis es spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir das Fleisch, bis er spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir das Fleisch, bis sie spuckt!
meine Physis ist eine Ware, okay? <SEP> Sie ist mein Kapital.
meine Physis ist eine Ware, okay? <SEP> Er ist mein Kapital.
meine Physis ist eine Ware, okay? <SEP> Es ist mein Kapital.
was zum Inferno geht hier vor sich? <SEP> Es wird schlauer.
was zum Inferno geht hier vor sich? <SEP> Sie wird schlauer.
was zum Inferno geht hier vor sich? <SEP> Er wird schlauer.
der Weltraum ist, was verrückt ist. <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden.
der Weltraum ist, was verrückt ist. <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden.
der Weltraum ist, was verrückt ist. <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden.
und den Kasten wiederherzustellen. <SEP> Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und den Kasten wiederherzustellen. <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und den Kasten wiederherzustellen. <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
zerstöre diese Physis. <SEP> Sie ist schon abgetragen.
zerstöre diese Physis. <SEP> Er ist schon abgetragen.
zerstöre diese Physis. <SEP> Es ist schon abgetragen.
das reicht. <SEP> Wir haben den Apparat aus dem Lager geholt. Aber er ist nicht für Sie.
das reicht. <SEP> Wir haben den Apparat aus dem Lager geholt. Aber sie ist nicht für Sie.
das reicht. <SEP> Wir haben den Apparat aus dem Lager geholt. Aber es ist nicht für es.
wir haben den Apparat aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie. <SEP> Ist er schon fertig?
wir haben den Apparat aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie. <SEP> Ist sie schon fertig?
wir haben den Apparat aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie. <SEP> Ist es schon fertig?
ich werde nie wieder gegen dich verlieren. <SEP> Diese Kriegführung zwischen uns, sie endet jetzt!
ich werde nie wieder gegen dich verlieren. <SEP> Diese Kriegführung zwischen uns, er endet jetzt!
ich werde nie wieder gegen dich verlieren. <SEP> Diese Kriegführung zwischen uns, es endet jetzt!
dieser Grashalm ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
dieser Grashalm ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
dieser Grashalm ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
Mr. Coldwater, was hat das Tier zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte es seinen Namen?
Mr. Coldwater, was hat das Tier zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte er seinen Namen?
Mr. Coldwater, was hat das Tier zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen?
die Kriegführung hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
die Kriegführung hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
die Kriegführung hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Das Karzinom ist wieder da, es ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Das Karzinom ist wieder da, sie ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Das Karzinom ist wieder da, er ist überall.
Sie sehen aus, als würde das Firmament einstürzen. <SEP> Der Himmel soll bleiben, wo es ist.
Sie sehen aus, als würde das Firmament einstürzen. <SEP> Der Himmel soll bleiben, wo sie ist.
Sie sehen aus, als würde das Firmament einstürzen. <SEP> Der Himmel soll bleiben, wo er ist.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferd bevor es niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferd bevor sie niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferd bevor er niederbrannte.
dieses Arschloch hält sich besser von mir fern. <SEP> Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
dieses Arschloch hält sich besser von mir fern. <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
dieses Arschloch hält sich besser von mir fern. <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Seine Physis, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Seine Physis, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Seine Physis, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
nehmt der Moment des Moments in euch auf. <SEP> Spürt er.
nehmt der Moment des Moments in euch auf. <SEP> Spürt sie.
nehmt der Moment des Moments in euch auf. <SEP> Spürt es.
die Gemme ist intuitiv. <SEP> Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
die Gemme ist intuitiv. <SEP> Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
die Gemme ist intuitiv. <SEP> Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
in den Supermarkt gehen? <SEP> - Apropos, wir sollten zum Absatzgebiet, bevor es zumacht.
in den Supermarkt gehen? <SEP> - Apropos, wir sollten zum Absatzgebiet, bevor sie zumacht.
in den Supermarkt gehen? <SEP> - Apropos, wir sollten zum Absatzgebiet, bevor er zumacht.
die Magierin hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
die Magierin hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
die Magierin hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
ich meine, ich habe eine Planung, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe eine Planung, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe eine Planung, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
das Gewächs lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
das Gewächs lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
das Gewächs lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
erzähl mir von dem Lichtspiel, den du gesehen hast. <SEP> Es war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von dem Lichtspiel, den du gesehen hast. <SEP> Sie war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von dem Lichtspiel, den du gesehen hast. <SEP> Er war wie eine Wochenschau.
okay, Schwiegervater, warum ist dieser Grashalm 1.000 Grad heiß? <SEP> Er kann nur von Meistermagiern geführt werden.
okay, Schwiegervater, warum ist dieser Grashalm 1.000 Grad heiß? <SEP> Sie kann nur von Meistermagiern geführt werden.
okay, Schwiegervater, warum ist dieser Grashalm 1.000 Grad heiß? <SEP> Es kann nur von Meistermagiern geführt werden.
der Körper wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden.
der Körper wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden.
der Körper wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden.
es wäre nicht dieses Gespräch gewesen. <SEP> Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht dieses Gespräch gewesen. <SEP> Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht dieses Gespräch gewesen. <SEP> Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber dieser Haushalt droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber dieser Haushalt droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber dieser Haushalt droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
die Beschwerde ist nicht stärker als du. <SEP> Sie ist ein Teil von dir.
die Beschwerde ist nicht stärker als du. <SEP> Er ist ein Teil von dir.
die Beschwerde ist nicht stärker als du. <SEP> Es ist ein Teil von dir.
ein Körper ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
ein Körper ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
ein Körper ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Das Schreiben ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Das Schreiben ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Das Schreiben ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir die Aufzugsanlage in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir die Aufzugsanlage in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir die Aufzugsanlage in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, den Weltraum so zu erleben, wie er einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, den Weltraum so zu erleben, wie sie einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, den Weltraum so zu erleben, wie es einst war.
aber Sie schickten der Apparat in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Er war verändert worden.
aber Sie schickten der Apparat in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Sie war verändert worden.
aber Sie schickten der Apparat in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Es war verändert worden.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte eine Planung und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte eine Planung und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte eine Planung und setzte es um. Und es war einwandfrei.
sobald der Apparat läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was er macht.
sobald der Apparat läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was sie macht.
sobald der Apparat läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was es macht.
durch dieses Refugium, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen. <SEP> Es spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
durch dieses Refugium, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen. <SEP> Er spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
durch dieses Refugium, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen. <SEP> Sie spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Der Sonnenball macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Der Sonnenball macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Der Sonnenball macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
die Gesetzesvorlage war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems. <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
die Gesetzesvorlage war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems. <SEP> Darüber hinaus stellte er Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
die Gesetzesvorlage war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems. <SEP> Darüber hinaus stellte es Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Dieser Industriezweig weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Dieser Industriezweig weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Dieser Industriezweig weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
ja, das Lüftchen fühlt sich immer mehr wie Heimat an. <SEP> Das Essen könnte besser sein, aber es gehört mir.
ja, das Lüftchen fühlt sich immer mehr wie Heimat an. <SEP> Das Essen könnte besser sein, aber sie gehört mir.
ja, das Lüftchen fühlt sich immer mehr wie Heimat an. <SEP> Das Essen könnte besser sein, aber er gehört mir.
der Kasten in der Kiste ist sehr selten. <SEP> Er wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
der Kasten in der Kiste ist sehr selten. <SEP> Sie wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
der Kasten in der Kiste ist sehr selten. <SEP> Es wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
aber keine Bange, der Fleck gehört dir. <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, der Fleck gehört dir. <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, der Fleck gehört dir. <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn die Physis Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn die Physis Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn die Physis Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir eine Gefälligkeit, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir eine Gefälligkeit, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir eine Gefälligkeit, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
aber leider... keine Handbremse. <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich das Rad nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass es wegrollt.
aber leider... keine Handbremse. <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich das Rad nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass sie wegrollt.
aber leider... keine Handbremse. <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich das Rad nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass er wegrollt.
Cassia, ich repariere die Beunruhigung. <SEP> Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere die Beunruhigung. <SEP> Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere die Beunruhigung. <SEP> Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
es ist eine Botschaft. <SEP> Man entsorgt einen Leichnam nicht so, außer man will, dass er jemand sieht, richtig?
es ist eine Botschaft. <SEP> Man entsorgt einen Leichnam nicht so, außer man will, dass sie jemand sieht, richtig?
es ist eine Botschaft. <SEP> Man entsorgt einen Leichnam nicht so, außer man will, dass es jemand sieht, richtig?
meine Physis ist nur ein Teil von mir. <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich.
meine Physis ist nur ein Teil von mir. <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich.
meine Physis ist nur ein Teil von mir. <SEP> Es ist nicht mein ganzes Ich.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten einen Körper gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten einen Körper gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten einen Körper gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört meine Physis mir. <SEP> Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört meine Physis mir. <SEP> Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört meine Physis mir. <SEP> Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
der Weltraum ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage er immer bei dir.
der Weltraum ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage sie immer bei dir.
der Weltraum ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage es immer bei dir.
ihre Kriegführung ist vorbei. <SEP> Nein, sie ist nicht vorbei.
ihre Kriegführung ist vorbei. <SEP> Nein, er ist nicht vorbei.
ihre Kriegführung ist vorbei. <SEP> Nein, es ist nicht vorbei.
dieser Weltraum hat uns nie gehört. <SEP> Er gehörte denen.
dieser Weltraum hat uns nie gehört. <SEP> Sie gehörte denen.
dieser Weltraum hat uns nie gehört. <SEP> Es gehörte denen.
dieser Trübsinn ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne er.
dieser Trübsinn ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne sie.
dieser Trübsinn ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne es.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn dieses Gefäß landete genau dort, wo es hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn dieses Gefäß landete genau dort, wo er hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn dieses Gefäß landete genau dort, wo sie hingehört.
das Kaliumnitrat, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden. <SEP> Es gehörte der Krone.
dem Kaliumnitrat, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden. <SEP> Sie gehörte der Krone.
dem Kaliumnitrat, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden. <SEP> Er gehörte der Krone.
ich habe einen Einfall. <SEP> Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe einen Einfall. <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe einen Einfall. <SEP> Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
jetzt geht meine Physis in die Bank. <SEP> Sie raubt sie nicht aus.
jetzt geht meine Physis in die Bank. <SEP> Er raubt sie nicht aus.
jetzt geht meine Physis in die Bank. <SEP> Es raubt sie nicht aus.
die Kinnlade am Unterkiefer. <SEP> Sie deutet auf Stützzonenverlust.
die Kinnlade am Unterkiefer. <SEP> Er deutet auf Stützzonenverlust.
die Kinnlade am Unterkiefer. <SEP> Es deutet auf Stützzonenverlust.
die Wirtin handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor sie zuschlägt.
die Wirtin handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor er zuschlägt.
die Wirtin handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor es zuschlägt.
diese Arbeit laugt einen wirklich aus. <SEP> Das tut sie wirklich.
diese Arbeit laugt einen wirklich aus. <SEP> Das tut er wirklich.
diese Arbeit laugt einen wirklich aus. <SEP> Das tut es wirklich.
was würde deine Beschwerde sagen? <SEP> Sie sagte "Ah".
was würde deine Beschwerde sagen? <SEP> Er sagte "Ah".
was würde deine Beschwerde sagen? <SEP> Es sagte "Ah".
zerstöre diese Physis, sicher. <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre diese Physis, sicher. <SEP> Er wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre diese Physis, sicher. <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen.
aber deine Planung ist fehlerhaft. <SEP> Sie ist zu sauber.
aber deine Planung ist fehlerhaft. <SEP> Er ist zu sauber.
aber deine Planung ist fehlerhaft. <SEP> Es ist zu sauber.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Die Rose entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Die Rose entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Die Rose entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis meine Gesäß so klein ist, dass es ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis meine Gesäß so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis meine Gesäß so klein ist, dass er ganz verschwindet.
die Bude ist gleich unter uns. <SEP> Wenn sie explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
die Bude ist gleich unter uns. <SEP> Wenn er explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
die Bude ist gleich unter uns. <SEP> Wenn es explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber die Physis tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber die Physis tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber die Physis tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Ihre Rubrik, aber sie war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Ihre Rubrik, aber er war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Ihre Rubrik, aber es war schon voll.
diese Kriegführung ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
diese Kriegführung ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
diese Kriegführung ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
die Dame ist aufgeregt. <SEP> Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
die Dame ist aufgeregt. <SEP> Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
die Dame ist aufgeregt. <SEP> Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
die Physis passt sich an. <SEP> Sie schützt sich selbst.
die Physis passt sich an. <SEP> Er schützt sich selbst.
die Physis passt sich an. <SEP> Es schützt sich selbst.
